声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《帝国总裁的丑妻》
作者：安潇潇

1 神秘女人
　　
　　冷风吹拂海面，一艘豪华游轮在一望无际的大海航行，游轮的甲板上挤满了来游玩消遣的游客，然，这时，却听到甲板上一人指着海面大喊道：“快看，那边有人落水了！”
　　“那里？那里？”人群凑热闹靠近叫喊着，目光锁定不远处的海面。
　　“快拿救生圈救人。”这艘游轮的管理人员，也看到了距离游轮几十米外海面漂浮的白衣女子，见游轮上的服务员看好戏的神情，对着光站着看好戏的那两人低吼了句。
　　“这就去拿。”那两人哆嗦了下，一人去拿救生圈，另一人走到拴快艇的栏杆处。
　　“救生圈拿来了……”急匆匆拿来了救生圈递给了经理。
　　“好，你跟我下去救人。”经理接过救生圈，快速扔下句话，便自个超底层存放快艇的地方而去。
　　“是。”那人紧跟在游轮经理的身后。
　　几分钟的时间，经理带着两名员工下了快艇，启动船只，很快便靠近到海面抱着木头好似奄奄一息的女子，游轮经理套上了救生圈跳下水，缓缓划向那白衣女人。
　　很快，游轮经理紧抓住白衣女子抱住木头的手，用力把她拉向快艇的位置游划…
　　一番努力，他们终于把白衣女子救上了游轮。
　　女子一身湿透，身材纤细娇小，就这么躺着属于她淡雅的气质浑然而成，她乌黑的长发，一直垂顺到她的肩，盖住了半个脸，只能看到她左侧白皙如凝脂的脸蛋，从她半个脸形来看，不难看出，她还是个美人胚子。
　　甲板的地面，女子脑袋枕着的地方余留一滩血迹，微染红女子肩上的白纱连衣裙，她的头部可能是因落水撞到了某个部位，因此流血不断，昏睡着。
　　“经理，要不要给她做人工呼吸？”其中一个服务员眼睛直盯着白衣女子身上流连。
　　“她腹部积满了海水，人工呼吸没有用的。大伙先散开。”游轮经理拧了拧身上的水，蹲在了白衣女子的身旁，双手交叠，用力摁了几下女子的腹部。
　　“咳咳咳………”白衣女子默然转醒，口中不断咳出腹中积聚的海水。
　　白衣女子咳嗽起身的一瞬，盖住右脸的长发被甩开，脸上一块如半个巴掌那般大的黑色胎记一霎暴露在众人的眼前。
　　“咦…她右脸黏的什么东西？黑乎乎一团，好丑……”旁边有人发出了感叹，步子向后靠了靠，一脸的嫌恶。
　　“幸好没为她做人工呼吸，要是这样吻下去，估计晚饭我也吃不下了。”起初提议为白衣女子做人工呼吸的男子，望着白衣女子右脸上的黑色胎记，小声嘀咕了句，暗自庆幸自己没付诸行动，她的脸上那么大一块黑乎乎的疤，人长的再漂亮也被脸上的胎记给毁了！
　　“小姐，你还好吗？”看到蓝七七脸上丑陋的胎记，游轮经理一怔，脸上划过阵阵愕然。
　　这么美的女子，脸上怎么会有一块这般丑陋的胎记？
　　要是长发没有散开，那是多美丽的一张脸…
　　作者的话:
　　新文来啦，求收藏！妹纸们，勤奋起来，动手指！
　　
2 失去记忆
　　
　　“我……”蓝七七想回话，却感觉到四周奇异的目光，全积聚在她的脸上，心惶恐一惊，怯怯摇头，长发及时盖住了她脸上的胎记，赶紧回道：“我很好，谢谢你救了我。”
　　“不客气，小姐你怎么会掉海里？”大海里漂浮着一个女子，经理不免有些奇怪，要不是遇到他们，眼前的女人或许就葬身这片海域了。
　　“我不知道……”蓝七七摇了摇头，脑袋一片空白，一点儿也想不起来在自己身上发生了什么事，更不知道自己是怎么掉入海里的。
　　“你没事了就好，那我们也该回船舱做事了，小姐，要是感觉那里不适，可以到船舱里找医生，这是一艘豪华游轮。”蓝七七眼眸一片空白，问不出什么话，游轮经理便没再问下去，他看蓝七七单薄一人，不免有些同情，好心提醒她这里可以看医生后便走了。
　　“我知道了，谢谢，我待会便去看医生。”蓝七七垂着头表示她很好，此时她却想即刻快速逃离这里。
　　游客们异样的目光让她很不自在，恨不得找个洞钻进去。
　　蓝七七环抱着双肩起身，与游轮经理服务员的方位相向而行，她一边走，一边自问自己我是谁？姓什么叫什么，家在那里，家里又有些什么人？有哥哥姐姐吗？
　　她不知道……
　　发丝还残留血迹的脑袋一片空白！
　　甚至，连自己叫什么也未存留一丁点的记忆，仿佛她是凭空冒出来的人儿一样。
　　蓝七七不知道该去哪，漫无目的在这艘豪华游轮里晃悠。
　　柔柔的海风轻吹着她两侧披肩乌亮的秀发，还有她身上素白的连衣长裙，她的发丝、裙子很快被海风吹干，样子已经不在从海面上被救起来那般狼狈，只是她有些奇怪，为什么迎面与她擦身而过的人群，都用异样的眼光看她？
　　有些人经过她的身侧，如避瘟神一般急速的避开她，她想起在甲板上的时候，那些身穿工作服的服务员也是用这样的眼神盯着她的脸看，难道是自己脸上粘了东西，那些人才这么避开自己？
　　蓝七七双手捂住了脸颊，走近船舱玻璃窗，看一看她脸上是不是真粘了什么，那些人才这般奇怪对她。
　　“怎会这样……”
　　船舱玻璃窗户，蓝七七看到了自己的那张脸，她的右脸上有快奇丑无比的黑色胎记，足足有半个巴掌那般大，整长白皙娇好的容颜，因那块黑色胎记而奇丑不堪！
　　蓝七七终于明白为什么人群里的人会这般看她……
　　原来，她脸上有块既黑又丑的胎记吓到了那些游客！
　　“我是谁？我的脸怎么了？我的家在那里？我怎么会掉进海里？谁来告诉我这一切……”蓝七七捂着自己的脑袋，痛苦极了。
　　她格外想知道自己怎么了，可是不管怎么捶打自己的脑袋，凉凉的海风呼呼而过，回应她的只有海面卷起的花浪声。
　　“我该怎么办？”没有记忆可循，更没有人结伴而行，蓝七七一阵无助。
　　
3 花心大少
　　
　　豪华船舱的某间奢华vip包间。
　　江氏集团副总裁江霄云与穆氏集团穆子聪正在商讨最近一季香水最新合作方案。
　　关于这次的香水合作条约，江氏与穆氏都不肯让步，因此，一个多月下来，合约始终没有达成共识。
　　这次，两家跨过集团的首领再次商讨此次的香水发布合作方案，却依然谈的不是很愉快……
　　一个多月的较量，穆子聪已失去了耐性，这次不管用什么手段，他一定要江霄云签下桌上的那份协约！
　　此时的vip包间，灯光有些昏暗却不失柔和，穿着暴露的女人托着酒杯走进了这间包厢。
　　“先生，这是您要的酒。”女人把酒放在好看的玻璃桌上，微弯腰，超短裙的领口更是向下滑倾向江霄云，引人浮想联翩。
　　江霄云泯灭手中的雪茄，冷冽的眼睛划过一抹意味不明的笑意，薄唇微勾，迎上性感女人抛向她的媚眼，淡笑。
　　“这位是江总裁，陪江总裁喝几杯。”穆子聪淡瞥了一眼搔首弄姿的女人，迅速拿出好几十张百元钞票递给了酒女郎，算作是小费。
　　“穆总裁，您放心，我一定好好伺候好江总裁。”女人眼睛发亮望着穆子聪递过来的百元钞票，一贯保持妖娆的笑。
　　“穆总裁，你这是……”江霄云淡瞥了一眼被推过来的女人，眼眸微波粼粼。
　　“江总裁，别管小插曲，就让她陪江总裁喝几杯，无伤大雅。”穆子聪看了一眼送酒女郎，划过一丝算计，端起桌上的酒，递了一杯给江霄云。
　　“江总裁，来嘛，我陪你喝，多少杯都没问题。”酒女郎给江霄云倒了杯酒亲自递到他唇边。
　　只是，江霄云却没有喝，推辞道，“喝酒伤身，今天就算了，我还等着回去给老头一个交代，可不能耽误了时间。”
　　合约一个多月没谈成，江霄云明显失去了耐心，对眼前的酒女郎也没什么兴致。
　　“江总裁，别不高兴，虽然条约没谈成，我们的友谊还是在的，可别这点面子都不给我，那可太不够义气了。”穆子聪接过女郎递过来的酒，高举着，想与江霄云碰杯。
　　“但愿我们还有很多合作的机会。”穆子聪话说道这份上，如果连杯酒都不喝，便十分不给穆子聪面子，于是，江霄云只好接过酒杯，与穆子聪相碰。
　　“可要喝完，这样才显得有诚意。”酒女郎在一旁衬托气氛，穆子聪迎合着江霄云挤出一丝悦色的笑。
　　人人都知道，江氏集团研制的香水在全球可是数一数二的有名气，他穆子聪得罪不起江氏这尊财神爷。
　　他想壮大自己的集团，还得凭借江霄云。
　　只是，可惜了这次合作的机会，江霄云怎都不愿让步。
　　而自个让步明显的毫无率润可取，所以，他只能暂时放弃这次的合约，想想其它的办法胁迫江霄云签约。
　　看着江霄云一口气喝完手中的酒，穆子聪和酒女郎脸上划过一抹精光，因为，江霄云没有察觉，他喝掉的酒是被他收买的酒女郎动过手脚的。
　　
4 危险的男人
　　
　　“江总裁，我先去趟洗手间。”一杯酒下肚，穆子聪突然起身，想去趟洗手间解手，给江霄云和酒女郎制造机会。
　　“请便。”江霄云摇了摇手中的带着冰块的酒杯，做了个随便的手势。
　　穆子聪出了包间，他身后的保镖也跟着一同出去，江霄云和酒女郎留在了包间里头。
　　“江总裁，我们再喝点酒。”穆子聪走后，酒女郎整个人便大胆挂在江霄云身上，举止大胆。
　　“小姐，我们这已经不需要酒了，你还是赶紧走吧。”江霄云修长好看的眉下压，淡漠望向打扮性感的女人。
　　“怎么这么急着赶我走，还是让我陪陪江总裁。”女人双手主动攀住江霄云的肩，顺势坐在了江霄云的腿上。
　　女人魅笑，手指轻划向江霄云的胸膛……
　　默然地，一股难耐由江霄云不由自己控制燃起，外加一个女人在他身上轻车熟路乱点火，江霄云突然感觉格外的热。
　　“怎么回事？”江霄云猛然意识到，刚刚他喝下的酒，有人动了手脚！
　　“你是我见过最帅的男人，算的上极品，不亏！”女人笑的更妩媚，手已开始在解江霄云的花色领带。
　　“滚开！”江霄云紧握着双手隐忍，因强制的隐忍，他的手背青根暴起，额头热汗如豆挥洒，狠狠低咒，一把推开身上八抓鱼般攀附在他身上的女人，眉头皱的格外的紧。
　　女郎被江霄云一推，跌坐在了地毯上，拐了一下脚。
　　江霄云钻着空子，蹒跚出了包间，当女人追出去的时候，江霄云已没了人影……
　　送酒女郎蓝眉大眼不安四处张望，漂亮的脸蛋一片忧色。
　　不小心让江总裁溜走了，这下，她该怎么向穆总交代？
　　暮色渐渐与海面齐平，蓝七七立在游轮某处栏杆前，目光望着夕阳陨落的方向。
　　依然在想她叫什么？
　　家在那里？
　　她为什么会掉落海中？
　　脸上为什么会有这么丑的黑色胎记？
　　有没有人焦急的在找她？
　　双手捂住脑袋，蓝七七强迫自己一而再再而三的深想，直到她扯着头发，头皮发痛，脑袋还是一阵空荡荡。
　　她有丝气馁，心情灰暗到了极点，落魄踱着步子，漫无目的缓缓向前走。
　　蓝七七整个人就像没了灵魂的躯壳一般，闲散游荡，因为，她不知道该去那里，而那里又是属于她该去的地方……
　　当她走到游轮拐角的尽头，蓦然地，冒出一个莽撞不安的男人，与她相撞在了一起。
　　蓝七七差点跌倒，却被那沾着酒气的男人拽住了手腕。
　　“跟我走！”男人有着一张极其英俊的脸，脸形棱角分明，鼻尖英挺，薄薄地唇很性感，棕色的眼睛剔透如琉璃，只是隐藏着一丝常人不易觉察的冰冷与低沉。
　　奇怪的是，那男人额头挥汗如雨，眼眸猩红，仿佛在抑制着什么，他修长的手不断扯着领口的白衬衫，好像很难受。
　　“我不认识你……放开我，我不去！”蓝七七使命甩开江霄云紧抓住她手腕的手，想摆脱他的钳制。
　　女人的直接告诉她，这个男人很危险！
　　
5 危险的男人2
　　
　　“由不得你。”习惯了女人对他百依百顺，蓝七七的挣扎，让江霄云有些恼火，不等蓝七七完全挣脱他的大手，江霄云野蛮的横抱起单薄的蓝七七，超游轮的豪华客房走去。
　　“你是谁，求你放开我，我真的不认识你……”一路蓝七七不断的挣扎叫喊，江霄云却一点也不为所动，步子反而越发的急。
　　到了江霄云住的头等舱客房，一入内，江霄云急匆匆抱着蓝七七走向他的卧房。
　　江霄云一踏进室内，便把蓝七七扔在了那张柔软的大床。
　　蓝七七还未缓过神，江霄云健硕的身躯已压住她……
　　她就像破碎的娃娃，毫无生气，脸色苍白的可怕，紧紧闭着双眼，感觉自己一直在下沉……下沉……万丈深渊就在她的眼前……
　　无尽的黑暗，无止境的纠缠，啃噬着她一寸一寸的肌肤，心痛到每呼出一口气息，就像针扎在心坎上那般灼痛。
　　不清楚时间过了多久，蓝七七整个人昏了过去。
　　游轮某间奢华vip休闲包间。
　　“连个男人都搞不定，怎么办事？”穆子聪双手打横依着沙发，翘起二郎腿讥讽道送酒女郎。
　　商业界，无人不知江氏集团的公子，风流成性，身边总少不了女人的陪伴，这次，穆子聪本想让人拍下江霄云与眼前女人的花边新闻，狠敲江霄云一通，顺便让他签约。
　　可穆子聪却怎都未想到，江霄云竟然对他安排上门的女人不感一丝兴趣，夺门而逃！
　　看来他穆子聪似乎小看了含着金勺长大的江霄云！
　　想到自己失算，穆子聪阴阴冷的脸怒气更盛。
　　这次合约没谈成，也没稳住江霄云，穆子聪心里一阵窝火，怒气全发泄在立在他面前不远处的女人身上。
　　“穆总裁，对不起……”送酒女郎低着头，因穆子聪羞辱的话，脸色一阵发青发白。
　　送酒女郎自己也懊恼，如此划算的一笔生意就这么被自己弄砸了，心里不免有些不甘。
　　钱，她既没挣到多少，那个极品男人也没钓着，心里总是有些不痛快。
　　“拿了这些钱，立刻消失。”穆子聪冷冷望了一眼女人，接过身后保镖递过来的钱，甩在了玻璃桌上。
　　“是。”她自己的失误，亦是没有什么可抱怨，送酒女郎缓步靠近桌前，拿起穆子聪付的一叠钱，转身朝门口离开。
　　打拼这么多年，商场上的游戏规则，她懂，拿人钱财，为人办事，办完事立刻消失……
　　穆子聪望着女人离开的背影，大叹了口气，一只手抵住自己的下颚，冷冷道：“阿德，酒里下药的事，妥善处理，不要留下任何把柄，把全部责任推到那个女人身上。”
　　“是，穆总裁，我这就去办。”名叫阿德的保镖，微欠身应道，转身便出去处理这件事。
　　“等等……”蓦然，穆子聪叫住了阿德。
　　“穆总裁，还有什么事要吩咐？”
　　“这次合约的事，就此作罢，明天一早回去。”
　　“穆总裁，为什么突然下这样的决定……”
　　“别问那么多为什么，没有你的事，下去办事。”
　　“是。”
　　本想劝阻的阿德，见穆子聪脸色凝重，亦是没有再开口，停下的步子，再次迈开，超门口走去。
　　
6 恐怖的噩梦
　　
　　晨曦，骄阳似乎并不是人们想象中的那般温暖而柔和。
　　游轮奢华客房两米多宽的床上，蓝七七抱着白色床单紧裹住自己的身体，蹲在床上的侧上边，她眼眶发红，美丽的眼睛一动不动看着江霄云冷峻的侧脸，仿佛要把他的样子印在她的心里，她要清楚记下昨晚禽兽不如的男人。
　　昨晚是个噩梦，恐怖的噩梦，她记得那个梦扰乱了她很久很久，直到她完全没有了知觉……
　　整晚她的心在抽搐，痛的她窒息，但她却无能为力，那种苍白的无力感，一寸一寸啃噬着她的心脏，仿佛把她打入十八层地狱，永世不能超生！
　　趴睡着的江霄云仿佛意识到有一双眼一直看着他，他轻咛一声，默然睁开了眼睛。
　　他翻开眼皮的一刹，便对上一双红肿的眼睛，恨恨地紧盯着他不眨眼。
　　那双眼睛清澈如泉，却饱含着丝丝委屈，她愤怒的样子，让江霄云心一震，被蓝七七含着恨意的眼神，吓了一大跳！
　　现在可是大早上，对上如此幽怨的眼神，江霄云心情一下烦躁起来，蓦然想起昨天傍晚所发生的事。
　　江霄云挠了挠往上甩的短发，从床上爬了起来，顺手抓起另一张被单，系在了腰间，遮住重要部位，冷漠望了一眼蓝七七，从桌上拿起了一支烟点燃，“你开条件吧，我会尽量满足你。”
　　江霄云淡漠说着，吐出一圈一圈白色的烟雾，萦绕在他与蓝七七之间。
　　“开条件？”烟草味很呛鼻，蓝七七咳嗽了几声，微楞，泪痕还未干的脸一片疑惑，不懂江霄云所说的开条件是什么意思。
　　江霄云冷笑，薄薄的唇间满是蔑视，女人都一个德性，不仅贪慕虚荣，还贪心不足。
　　这个女人一早就醒来了，却未离开他的房，不就是想索要多一些的补偿么？
　　看她一副懵懂天真样，那根本就是装出来博他同情的吧！
　　可惜，她还嫩了点，不是他江霄云的对手。
　　“直接说吧，你要多少？”江霄云顿了会，觉得自己说的话，还不够直白，他只想快点了事，“三十万，还是五十万？”
　　三十万？五十万？
　　蓝七七猛然明白过来，立在床上边缘男人所说的开条件是什么意思。
　　她紧紧抓着脚下裹住自己的床单，那发白的床单被她掐出深深的褶皱，蓝七七心间的羞辱感不断往上噌，恨不得走过去给他一巴掌。
　　眼前可恶到了极点的男人，把她当什么了？
　　“我只想要一套衣服。”蓝七七清冷扬起头，对上江霄云冷若冰霜的眼睛，淡淡说道。
　　她的裙子，昨晚被眼前的这个男人撕碎，已经不能再穿，她还要离开这里，没有衣服怎么离开？
　　她这辈子都不想再看到眼前的这个无赖，此刻，她只想尽快远离那个男人的视线！
　　“衣服？”江霄云一怔，吸烟的动作停止，觉得好像自己听错了。
　　床上的女人不要他的钱？只要一套衣服？有没有弄错？
　　
7 她的裙子
　　
　　
　　“我身上的裙子，昨晚被你撕破，已经不能穿……”蓝七七撇开头，有丝愤恨的说道。
　　江霄云默然反应过来，目光落在衣服交叠狼藉一片的地面，最后定格在被他撕破了的白色连衣长裙上，那件纯白色的裙子已经被他快撕成两半，的确不能再穿。
　　江霄云皱了下眉回头，掐灭了手中的烟，目光再次转向蓝七七时，却看到她微撇开的右脸上，好像粘着黑乎乎的东西。
　　江霄云超蓝七七靠近了几步，定神细看，发现她脸上的是一块黑色胎记！
　　那黑色胎记，使得她本是淡雅清冷的脸，一瞬变的丑陋。
　　“你的脸？”江霄云微惊愕，张开了嘴，楞了好几秒钟。
　　昨晚他竟与一个这么丑的女人……
　　SHIT！真倒霉！
　　江霄云目光诧异盯着她的右脸看，蓝七七一阵慌乱，伸手抚住自己的长发遮住右脸上那块吓人的黑色胎记，垂下了头，不语。
　　“我去给你找衣服。”江霄云目光从蓝七七的脸上收回，捡起地上属于他的白衬衫与西裤，快速走进了浴室换洗。
　　江霄云心间一阵烦闷，想到蓝七七丑陋的脸，心间一阵酸味感在翻腾，昨夜他与一个这么丑的女人共度了一夜，这回算是他栽了跟头！
　　几分钟很快过去。
　　江霄云手拿着白色被单从浴室出来，已穿戴的格外整齐。
　　他身上的白色衬衫，勾勒出他健硕完美的身材，领口微微敞开，露出小麦色的皮肤，有丝诱人；江霄云如刀削般精致的脸庞，透着棱角分明的冷峻，棕色的眼眸炯亮有神，冷冽而深沉；鼻梁高挺，薄薄的唇，有着绝美的唇形，张扬着一丝性感，名牌衬衫与西裤整体的搭配，更是衬托出他的尊贵与优雅，犹如上帝手下巧夺天工之作。
　　蓝七七望着江霄云晃了会神，回神时，江霄云已经签下一张支票，放在了桌上。
　　“三十万，这是你应得的，以后彼此互不相欠，衣服，等会我会叫服务员送过来。”
　　江霄云轻佻眉，眉宇间有着一丝不耐烦，话挑明后，便匆匆超门口走去，避开蓝七七，仿佛此处多待一秒，便会玷污了高贵的他一般。
　　蓝七七漂亮的眼睛望向桌上的支票，看着临阵脱逃的男人，心凉到了脚尖，想哭，却硬是把眼泪逼在眼眶中打转，直到泪水发酸的厉害，才抱起床单冲进了浴室。
　　浴室里，蓬头哗啦啦落下的水，一直从蓝七七的头顶洒下，水与脸上的泪珠混杂在了一起，已分不清到底是泪还是蓬头上的水……
　　蓝七七并不知道，她是怎么洗完澡的，慌神拿起浴室的浴袍穿起来，伸出手套进衣袖的一瞬，意识到尺寸这般大的浴袍，应该是那个可恶至极男人的才对，蓝七七嫌恶把浴袍扔在了地上，转而拿起浴巾裹住，走出了浴室。
　　咚咚……咚咚……
　　“小姐，您要的衣服，江总裁已经给您送过来了。”门外服务员敲响了门。
　　“放在门外就可以。”蓝七七缓步靠近门，微大声说道。
　　
8 跳舞
　　
　　
　　“是，小姐。”服务员把衣服放在了门口，而后转身离开。
　　蓝七七缓缓打开了门，门露出一条细小的缝，探出了头，快速拿起门口的衣服，关上了门。
　　江霄云遣人送来的衣服，是件大红色的小礼服。
　　身形纤细高挑的蓝七七穿在身上，立即凸显出她窄细的腰身，完美的s形身材玲珑有段……
　　蓝七七望着大片雪白的肌肤，白皙的脸不知不觉涨起两朵红云，那江少送来的衣服似乎过分的暴露了些，让人怎么穿？
　　蓝七七不断把衣领往上提，然提起了衣领遮住，大腿处却又遮掩不住，这下可急死了蓝七七。
　　但此时，只有这一套衣裳，有衣服穿，总比没衣服穿强。
　　无奈，蓝七七只好硬着头皮穿上这套与她格外不搭的衣裙，让垂直的长发顺着脸颊盖住黑色胎记垂到肩上遮到胸前，遮掩住低v领口露出的雪白肌肤。
　　临走前，蓝七七淡漠瞥了一眼桌上江霄云留给她的支票，轻眨了下明亮的眼睛，亦是头也不回踏出了江霄云的豪华客房。
　　蓝七七心想，以后他们都不会再见了吧，而且她也不想再见到如此可恶的江霄云，哪怕是一面她也不想……
　　时间如流水，在人的指甲缝里，溜走了也不知道，暮色又一轮陨落，天边暗红的夕阳十分迷人。
　　身无分文的蓝七七，肚子饿的发慌，从昨晚开始到现在她还未进过食，此刻饿的头一阵发晕，视线一片模糊。
　　蓝七七双手捂着肚子，不着方向闯入一处船舱，那船舱的灯光很暗，劲爆的音乐声格外吵杂，男男女女成群成群拥挤成一团跳着舞步，也有些只是坐在旁边的沙发，手里摇着酒杯，观赏前方舞台装束妖艳的女人扭着腰肢绕着手中的钢管扭动。
　　女人的眼睛含着颓败与一丝妖娆，风尘女子的沧桑展现的淋漓尽致，舞女的样子吸引着台下无数男人的眼睛，她们的奔放与大胆，蓝七七看的一愣一愣。
　　看到这样的场面，蓝七七第一意识便想逃。
　　她快速转身，超来的大门跨步，却不小心与穿着西装笔挺的男子撞了下。
　　镶着满口金牙的男子伸手扶住了蓝七七，蓝七七条件反射避开陌生男子的手，退离他几步。
　　“小姐，会跳舞吗？”满口金牙的男子不断打量蓝七七，见她有几分姿色，不由的上前搭讪。
　　“不会。”蓝七七淡说出不会两个字，便朝门外快步离开。
　　“小姐，不会舞，会其它的也行，酬劳比想象中的还丰厚……”男子也转身，对着蓝七七的背影提高声音说道。
　　男子的目光一直在蓝七七性感的小礼服上转悠，金牙男子心想，穿着如此暴露的女人，定也不会是个规矩的女人！
　　他就不信，她不会为钱所动。
　　听到报酬很高，蓝七七深吸了口气，不否认，她的确为钱而心动了！
　　她停下超船舱门口疾步而行的步子，轻问道：“上台跳一段钢管舞的酬薪有多少？”
　　
9 要她摘掉面具
　　
　　
　　蓝七七的肚子一直咕咕作响，饥饿让她难以忍受，她想，如果再不吃点东西，她一定会饿死在这艘豪华游轮上！
　　她还没有弄清楚自己姓什么、叫什么，家在那里之前，她怎能饿死在船上？
　　不能，一定不能就这么饿死了！
　　她必须挣点钱，让自己活下去……
　　虽然她并不知道钢管舞，但刚刚看台上的女人围着钢管转，她的心间不知怎的有股熟悉的感觉，好似她也会跳这种钢管舞……
　　“跳一场4000块。”男子露出胜利的微笑，在暗淡的船舱里泛起一排闪光。
　　“我只跳一场。”蓝七七的神情很淡，消瘦的脸亦是含着一丝倔强。
　　“成交。”男子微楞，没想到眼前的女人性子有点犟，“小姐，请……化妆后台在这边。”
　　奢华船舱灯光突然全暗了下来，最先亮起的是舞台上的灯光。
　　舞台中央，呈圆镜的灯光下，身穿黑色紧身衣的女子，修长如玉的手举过头顶，如蛇一般环着舞台中央的钢管，神秘妖娆而迷人。
　　她戴着半个遮掩的面具，所以，舞台下的人看不清台上女子真面目，更是增添了一丝神秘。
　　单单从她外形上来看，不难猜出如此气质出众的女子，或许不是倾国倾城亦也是勾人魂魄，令人心神一荡。
　　蓝七七手环住钢管，散漫地转了几个圈，望了一眼台下黑压压一片的人群，不断给自己打气，告诉自己跟着感觉走，她一定能跳好这场舞，之后，拿着自己所得的钱，离开这个让她被梦魔深深牵绊的地方……
　　激励着自己，蓝七七绕着钢管旋转的速度越来越快，姿态愈发的妖娆，偶尔一甩垂直亮泽的长发，女子妩媚诱人的摸样，每一处她都将它演绎地神秘而充满诱惑……
　　台下一片欢腾，尖叫声吹口哨的声响，格外的刺耳。
　　整个奢华船舱的气氛，全被舞台上神秘出现的女子带动起来，不断起哄。
　　某处吧台坐席，江霄云手撑着半侧脑袋，雍贵挑着高脚杯，不断摇荡手中暗红的液体，他轻抿一口手中的酒，倒吸冷气，紧紧锁住舞台中央神秘的女人微蹙起剑眉。
　　那女子看起来怎么有些眼熟？
　　特别是那絮甩出的长发，好似在那看到过，却又想不起来在那他曾邂逅过如此有诱惑力的女人……
　　江霄云一番沉思，舞台处精美绝伦的钢管舞不知不觉已谢幕。
　　蓝七七匆匆想逃离舞台，却被带着墨镜的几名男子拦了下来，蓝七七双手紧抓着衣裙，不得已忐忑立在舞台中央。
　　她超舞台下望去，只见台下一阵骚动，男人们色伾伾的目光全积聚在她的身上，仿佛已将她看穿透。
　　“摘掉面具！摘掉面具！”舞台下一片尖喊声。
　　如此美丽的女子，不免极想一睹她的芳容。
　　蓝七七镇定吸入外界的一口新鲜空气，笑的生涩，无形中却格外动容，“很抱歉，我不是这里的舞女，我有权利不摘面具。”
　　
10 家在那里
　　
　　
　　“一个小小的舞女，摆什么架子，装什么清高！”
　　“要你摘，还罗嗦什么，摘掉！”
　　“懂不懂规矩？你们就是这样招待我们这些贵客的？有求必应这么简单的道理，还需要本少爷教你吗？”
　　人群中央，一男子神色轻佻，有丝不屑讥笑道。
　　“去，叫你们经理让舞台上的那位小姐摘下面具。”
　　一旁安静坐着的江霄云也有丝好奇，舞台上不像风尘女子的女人，面具下到底长着一张怎样的脸？
　　“是，江少。”站在江霄云身后的酒保管理员微弯腰点头。
　　江氏集团是游轮公司幕后最大的股东，老板发话，又岂敢不照做？
　　酒保管理员把江霄云的话传给这处奢华船舱的经理，镶着满口金牙的男子。
　　蓝七七茫然立在舞台上，紧张不安，不知道该如何应付这样的场面。
　　她单纯的以为，只要跳一场舞，然后拿到她的酬劳，她就可以离开，却不知道会惹来一群男人的刁难。
　　正当蓝七七心里慌乱的时候，金牙男子走近了蓝七七，小声说道：“客人要你摘掉面具，就依他们，摘了！”
　　“我不想摘……”蓝七七脑袋一震，紧咬住下嘴唇，有着她的一份坚持，挤出‘我不想摘’四个字。
　　现在这么多双眼睛落在她身上，要是摘掉了面具，让他们看到她丑陋的右脸，一定又会惹起另一场风波，而且她也害怕人们异样的目光。
　　“顾客是上帝，他们要求摘面具，你就必须得摘！”蓝七七的坚持，让金牙男子微怒，威胁道：“难道你不想拿走属于你的酬劳？”
　　“我……”蓝七七语塞，有些愤怒，“我摘……”
　　拿不到酬劳怎么行？
　　她身上没有一分钱，也不知道这艘豪华游轮什么时候靠岸，她总得吃饭，坚强的活下去，然后再找她丢失的记忆。
　　自己叫什么？姓什么？家在哪里？
　　爸爸妈妈有没四处找她？
　　每个人都有一处属于自己的温暖港湾，她的港湾在那？
　　每一个人也都不是孤单体，身边总会有牵绊的人所在，她相信，这个世界总有一个人或是更多的人在找她，盼着她回家，她不是孤零零的一个人……
　　片刻沉思，蓝七七淡然了。
　　心想，摘掉了面具也不是什么坏事，或许，那些无聊的男人，看她长的丑，立马赶她走也说不定！
　　那样不是称自己的心意，拿到所得的酬劳，就立刻离开这处乌烟瘴气的地方？
　　只是她必须忍受台下所有人诧异的目光与指指点点……
　　可是，只要能活下去，受一些羞辱又算的了什么？
　　梦幻般的舞台中央，蓝七七咬了咬牙，伸手摘下面具。
　　蓝七七故意把长发往后甩，让台下所有的人都能看清楚，她右脸有块丑陋的黑色胎记。
　　摘掉面具的一刹，蓝七七能感觉到舞台下的男子个个好似跌破了眼镜一般，眼睛睁大成了圆形，紧接着一阵喧哗……
　　“她的脸……”
　　“长的还真丑……”
　　
11 不是舞女
　　
　　
　　“这么丑的人，也来登台？经理选人的眼光也太差了吧！”
　　“赶紧换人，换人！”
　　“是……是……”金牙男子见台下一阵起哄，眼见生意快被身旁丑陋的女人给搅和了，不由赶紧弯腰点头镇住场面，“小姐，我立马付你酬劳，你可以离开了。”
　　蓝七七淡漠望了一眼金牙男子不语，伸手扶住长发盖住俩脸颊上的丑陋胎记，心里一阵受伤。
　　那是她内心隐晦的伤痛，可偏偏却有这么多的人在她的伤口撒把盐，她的心很痛……
　　一直安静坐着的江霄云，看到舞台上的女人是蓝七七的那一瞬间，口中的酒，噗的一声，从口中喷出，在空中形成了一个弧形，一些酒还洒在了他昂贵的休闲西装上，咳个不停。
　　被舞台上熟悉的脸孔给怔住了！
　　“江少爷，需要帮忙吗？”酒保见江霄云不断咳嗽，关切地问了句。
　　“不需要。”江霄云把酒杯放在了玻璃桌上，一脸冷峻，冷若冰霜般回应酒保。
　　江霄云眉微蹙，怎都未想到舞台上的那个女人竟然会是昨晚的那个女人，怪不得这么眼熟，原来是她！
　　而且，她还个是舞女……
　　勾唇冷笑，江霄云脸上划过一丝鄙夷，越想觉得昨晚自己越亏！
　　江霄云擦了擦西装上的酒渍，目光已从舞台上收回，起身超门口踏步，打算回他的客房换一套衣服。
　　舞台上的蓝七七，随着金牙男子刚迈开几步，不知何时一醉醺醺的男子闯上了舞台，拽住她的手臂，戏谑道：“这位小姐其实长也不是很丑，我要带走她，经理这是酬金。”
　　醉酒男子往后一挥手，他身后立着的男子便掏出一叠钱递给了金牙男子。
　　金牙男子伸手接钱，心里一阵欢喜，想不到这时候，还有人会看上眼前的丑女人！
　　只是，她并不是这家酒庄的舞女，他没有权利让眼前的男子带走蓝七七，金牙男子手里捏着一叠钱的一角，犹豫不决，“先生，她不是我们酒庄的舞女，这钱我们收不得，先生你还是拿回去，要带走这位小姐，也要看这位小姐愿不愿意。”
　　金牙男子怕惹出事来，望了几眼蓝七七与醉酒的男子，亦是把钱推了回去。
　　只是，金牙男子推回去的钱，却被醉酒男子用力的塞进了金牙男子的手中，金牙男子见醉酒的男人诚意不小，亦是收下了那笔钱。
　　“放开我，我还要回家，我不会跟任何人走！”
　　蓝七七用力掰着拽住她手臂的男子，恶心感在心头不断蔓延。
　　她到底是闯入了什么地方，为什么会发生这样的事？
　　她只是想挣点钱活下去，寻回自己丢失的记忆与她的家人，可是，却未想到自己陷在一搜豪华游轮里脱不了身！
　　蓝七七内心一阵慌乱，不断捶打醉酒男子的手，想挣脱他的控制。
　　“原来是只小野猫……爪子还挺利索。”半醉半醒的男子微微弯笑，伸手摸向蓝七七白皙的粉颊，却被蓝七七躲开，男子到也不生气，反而意味更浓，“猫爪一样的女人，我喜欢……”
　　
12 冤家路窄
　　
　　
　　“疯子”望着男人皮笑肉不笑的脸，蓝七七吐出‘疯子’两个字，低头狠狠地往男子抓着她手腕不放的手臂咬去。
　　她必须赶紧逃，这个地方很危险……
　　“啊……竟敢咬我？”
　　男子手臂吃痛，一下甩开了蓝七七，蓝七七趁醉酒男子龇牙咧嘴的时候，迅速超船舱的门口跑去。
　　“还愣着做什么？还不赶紧追！一定要给我逮住那个女人！”
　　望着已消失在船舱门口的女人，醉酒男子朝他身边的保镖怒吼了句，发出命令。
　　“是！”男子身后的五六个保镖应了个是，急匆匆超蓝七七消失的地方追出去。
　　蓝七七身体一阵发软，饿的额头不断冒冷汗，却仍是捂着肚子拼命的跑。
　　她明白，若是被那群戴墨镜的男人带回去，她离死神也就不远了，她不容许任何人伤害到她一丝一毫……
　　“那个女人在那边，快追！”几个墨镜男在油轮拐角处，发现了蓝七七的身影。
　　“再跑快点……快点，一定要支撑下去不能被他们抓回去……”蓝七七喃喃自语，微闭着眼睛，向前迈起最大的步子。
　　“你们几个超那边过去，截住那个女人的去路。”
　　“是！”
　　“你们堵住那边的拐角，一定不能让那个女人给逃了！”
　　“是！”
　　一个墨镜男，指挥着身后的几名男子，把蓝七七能逃跑的船舱口，全给堵住，就等着蓝七七自投罗网。
　　蓝七七感觉越来越不安，回头望了一眼身后一直紧追着她不放的男子，却发现人好似突然消失了几个！
　　蓝七七暗自欣喜，心想那些人是不是打算放过她了？
　　就在蓝七七胡乱猜测的时候，嘭！
　　“啊……好痛，我的鼻子……”
　　她撞上了一堵厚厚的墙！
　　那墙却不像现实中那么坚硬，而且好像还有点弹性，让她往后腿了几步……
　　“丑女人，没想到这么快我们又见面了！”江霄云双手插在西装裤里，只露出大拇指，身材挺拔而健硕，格外致命地吸引人。
　　江霄云冷漠瞥了一眼蓝七七，薄薄的唇上扬，笑的一贯冷若千年寒冰。
　　蓝七七捂着被撞的鼻子，仰头，“是你？”
　　蓝七七一震，美丽的眼眸一瞬睁大，宛若天上璀璨的星星，怔怔望着江霄云。
　　今早她还说希望一辈子不要遇见他，可没想到一天的月亮还未陨落，她又巧遇到了这个无耻男！
　　这个世界还真是小，居然又让她与他重逢……
　　“遇到财神爷，怎么是这副表情？”江霄云轻佻眉，目光从蓝七七身上移开，脸上布满了蔑视的神情。
　　财神爷？眼前的男人应该是衰神才对，遇到他，她准要倒大霉！
　　比如现在，他就碍着事，挡住了她逃跑的路线。
　　“麻烦你让让路……”蓝七七白了一眼江霄云，心头一阵焦急，偶尔往身后望望，看那些墨镜男有没追上来。
　　要是这时候他们追了上来，那可就麻烦了，她一定难逃魔掌！
　　“让路？明明是你挡本少爷的路，而且你还撞到了本少爷。”江霄云顺着蓝七七焦虑的眼睛望去，看见有几名男子正超他与蓝七七所站立的位置疾跑过来。
　　
13 跳海
　　    ‘黑沙’一个强大而神秘的组织，估计这个世界上没有任何一个人想要与这个实力恐怖，神秘的组织为敌。
　　唐玉诗的迟疑就是最好的答案，而萧云飞也并没有因为唐玉诗的迟疑而生气，毕竟每个人都有着属于自己的选择，她这不愿与‘黑沙’为敌也是应该的，毕竟‘黑沙’的实力如此的恐怖，只要是个对其有所了解的人，都不会选择与其成为敌人。
　　但是萧云飞却也很清楚，万一这唐玉诗是选择了退让的话，他将要再次正面面对布鲁克！
　　而以他现在的情况，正面面对的话，那无疑不是死路一条！
　　所以，趁布鲁克现在受伤，注意力又集中在唐玉诗的身上时，萧云飞果断的发动袭击！
　　“死！”
　　冰冷无情的声音之下，萧云飞根本不理会体内的伤势，全身的劲力聚中在右拳，猛然的朝着布鲁克的胸口要伤砸了过去。
　　啪啪啪啪啪！
　　骇人的空爆声响下，让布鲁克整个人顿时心头大惊，一股浓烈的死亡气息是宛如狂风巨浪的袭遍全身。
　　砰——！
　　脆响之下，布鲁克想要出手抵挡，但已经是迟了！
　　萧云飞这完全不顾伤势所发动的袭击为了做到这一击必杀之势，根本就是用极全身之力，速度快到极至，威力更是有着说不出来的骇人恐怖，又怎么可能会让布鲁克如此轻易的避开！
　　砰砰砰砰......！
　　拳头，重重的轰在布鲁克的心口，恐怖的劲力是如巨浪般的扑出，宛如被点燃的tnt炸药，瞬间一连爆出七声巨响。
　　七杀！
　　萧云飞最强的一记杀招，现在结合着空爆的力量之下，更显得恐怖无比，只见布鲁克双眼是瞬间睁得老大，胸前的肋骨是完全被震得粉碎！
　　“哇——！”
　　暗红色的鲜血下，带出着无数的内脏碎块。布鲁克整个人如同被踢飞的足球，是远远的倒飞出去，睁得老大的双眼中，尽是那说不出来的不甘......
　　轰！
　　在一声的巨响之下，布鲁克的身体是重重的摔在了坚硬地面上，嘴里还不停的有鲜血涌出，睁得老大的双眼，是睁得老大，怎么也不舍得闭上。
　　噗——！
　　喉咙一甜，萧云飞是再也忍不住的一口鲜血从嘴里喷了出来。整个人是宛如泄了气的皮球。一下子就跌落在地面上。口鼻之间，呼吸是变得极其的急促与粗重......
　　一切，发生在电光火石之间。
　　唐玉诗是完全没有想到萧云飞竟然会如此的果决，在这最关键的时候。竟然不顾体内的伤势，强行的发动致命的袭击，而且还让他给一击得手！
　　等到她这回过神来的时候，布鲁克早已经是倒飞出去一命呜呼，而萧云飞也是因为伤势的反噬，整个人是跌坐在地板上，惨白一片的脸，毫无血色是有着说不出来的骇人。
　　“该死，你混蛋简直就是在害我！”
　　唐玉诗可没空理会萧云飞的死活。实在是萧云飞现在雷霆般的袭击将布鲁克击杀，‘黑沙’到时候还不将这笔账算在她的头上！
　　到时候，那怕她这身上长满着嘴，也根本无法解释得清楚，毕竟她的确是帮了萧云飞。而布鲁克也的确是死了，不管是不是死在她的手中，她是根本无法将这事情给撇清！
　　“嘿，难道你会怕？”
　　萧云飞嘴角上泛起着一丝邪魅的弧线，整个人却是一下子就向前跌了过去，倒在地上，可是嘴角上却还保持着先前那邪魅的笑容。
　　“喂......喂......该死的，你现在可不能晕过去！喂......”
　　唐玉诗看到如此，脸色是不由大变，可是无论她怎么的喊，萧云飞就这么一动不动的趴在地上，虽然呼吸显得有些虚弱，可却还算平稳，这也让唐玉诗是松了口气。
　　“该死的，好不晕，竟然在这个时候晕死过去，这不是在给老娘增加麻烦嘛......”
　　嘴里一阵没好气的叫骂出声，但是唐玉诗还是无奈的抗起着萧云飞，嘴里更是一阵的抱怨出声：“这家伙到底是吃什么长大的，竟然这么的沉......”
　　......
　　江海某别墅。
　　“布鲁克死了。”
　　秦兴从外面走了进来，嘴里十分平静的说出这么一句话，可是目光却是紧紧看着林锋的脸，他想看看林锋对于这个消信会有什么样的反应。
　　“死了？”
　　林锋并不掩饰脸上的意外，但是嘴角上却是很快泛起着一道邪魅的笑容，道：“我就知道他不会这么容易就死，这样下去才会更有意思。”
　　秦兴有些失望，因为林锋这毫不掩饰的意外，虽然并不做作，可是却证明了这一切都在他的掌握之中，当下是再次的开口道：“但我想你一定不知道，现在有谁在跟他一块。”
　　“哦，这次他又找了什么厉害的帮手？”林锋抬头看向秦兴，脸上的眉头是不由轻轻的挑动了一下。
　　“玉罗刹！”
　　秦兴一字一句的从嘴里吐出这么一个名字来，目光却是从来都没有离开过林锋的脸，他相信这个答案一定会让林锋震惊！
　　“是她？”
　　林锋并没有让秦兴失望，脸上的眉头是在这一瞬间紧紧的皱到了一块，老实说，他是的确没有想到会是玉罗刹这个女人！
　　毕竟这女人在这近几年来的名气实在是太大了，而且就在两个月的时候是突销声匿迹，可是却没有想到她此时竟然会跟萧云飞在一块，可是在他的印象之中，萧云飞跟玉罗刹，根本没有任何的接触，所以两人也不可能会是相识。
　　秦兴老实的点了下头，道：“如果不是玉罗刹的突然出现，或者这死的人就是修罗！”
　　“玉罗刹，修罗......”
　　林锋嘴里喃喃的吐道几声，眼中是闪过着一丝的戏虐之色。邪气的道：“玉罗刹，修罗，这还真是一个有意思的组合。”
　　闻言，秦兴不由皱了皱眉头，是有些疑惑的道：“玉罗刹这个女人可不简单，当年她如同彗星般的崛起，实力估计已经是化劲巅峰，很有可能会更进一步，现在修罗跟她联手的话，可并不是一加一等二这么的简单。”
　　“这样不是更有意思吗？”
　　林锋轻轻一笑。是从沙发上站了起来。道：“国际上传来消息。比尔家族还有洛克菲勒家族准备各自拿出三亿美金买修罗的命，你将修罗现在所有的资料整理一下给两家送去，我想他们在看到这份资料的时候一定会很高兴。”
　　说到这，林锋是再次的将目光看向秦兴。道：“还有，岛国方面通知伊贺流，告诉他们修罗就在华夏，如果他们想要报仇的话，就动作快一点，要不然这迟了，他们估计就只有等着收尸的戏份。”
　　唔？
　　秦兴此时不由紧了紧眉头，双眼看着林锋，道：“一下子玩这么大。很有可能真的会将他给玩死，你就不打算让他多活一段时间？”
　　林锋笑着摇了摇头，感叹道：“最近的日子实在是太风平浪静了，我可不喜欢这个样子气氛，这要不玩。要玩就要玩大一点才有意思。”
　　“你就不怕玩得太大会被华夏官方给注意上？要知道华夏的‘龙头’‘凤首’可都不是好惹的主。”秦兴抬头看着林锋说道。
　　“如果是那样的话，正好我也想会一会他们两人。”
　　说着，林锋这嘴角上是勾勒出一道邪气无比的弧线，妖异的双眸中是闪烁着一阵诡异的光芒......
　　欧洲，比尔家族庄院。
　　老比尔正坐在椅子上看着手中的资料，在这段时间里，他可以说是气得快要疯了，儿子，还有身边八大战将的布罗德两人都被修罗给斩杀，要不是苦于这强者之间的协议，他早就亲自杀入华夏，将这修罗的人头给拧了下来！
　　“资料是什么人传过来的？”老比尔看着手中那关于萧云飞在华夏的资料，是忍不住的皱了下眉头问道。
　　“什么人我们也不清楚，但是洛克菲勒家族那边同样也收到了这样的一份资料，也证实这资料都是真的。”老管家抬头看着老比尔说道。
　　唔？
　　听到这话，老比尔这脸色不由沉了下来，想了想道：“通知洛克菲勒家族方面，告诉他们，我老比尔已经准备好了，现在就看他们怎么决定了！”
　　与此同时。
　　米国，纽约洲，哈得逊河谷。
　　一处座落在其中，占地面巨大的奢华庄园，这可是属于米国最强家族洛克菲勒家族的庄园。
　　纳克尔●洛克菲勒将手中的资料给放到了桌子上，抬头看向坐立在面前的大儿子乔治，幽幽的开口道：“你的两名兄弟都死在了华夏，凶手是谁，我想你比我清楚，接下来应该怎么样做，用不着我来教你了吧？”
　　“父亲大人请放心，我知道应该怎么样做。”乔治点了下头，对于两位弟弟的死，他可是一点感觉都没有，毕竟这死了两个弟弟，这以后还有谁会跟他争抢家族的利益？
　　“比尔家族方面也收到同样的资料，而且他们已经准备好了，现在就等我们的决定。”
　　说到这，纳克尔是抬头看了眼大儿子乔治，道：“三亿美金只不过是九牛一毛，用这钱去买他修罗的命，也是完全的值得。现在，将消息传出去吧，顺便附上这一份资料。”
　　“是，父亲大人！”
　　......
　　
14 游戏人间
　　
　　
　　蓝七七被救上来的时候，或许是因为饥饿的缘故，也或许是喝了海水的缘故，昏迷了过去，浑身湿透躺在船舱过道处，并没生命危险。
　　墨镜男头头上前，弯腰横抱起昏迷的蓝七七，打算抱她回去向他们的老大交差，一旁的江霄云并没有阻止墨镜男人带走蓝七七，保持一贯地冷漠望了几眼蓝七七。
　　那个女人与他无亲无故，有什么理由让他救她？
　　没有……他找不出一丁点的理由救她！
　　然墨镜男刚走几步，江霄云的手机突然响起。
　　手机的屏幕上显示：老爷子.
　　江霄云厌烦深皱起剑眉，不是很情愿的按了接听键。
　　“爸。”江霄云冷冷地喊道。
　　“现在在什么地方？”江父忍住性子，问了句。
　　“盛华游轮上。”江霄云言简意赅回答到他的父亲。
　　“太不像话！成天不见你人影，天天就知道鬼混！明天9点钟之前立马给我滚回来！”
　　电话的另一端，江霄云的爸爸江父与他的太太高静秋巡察江霄云办公的地方盛夏集团，总裁办公室却没有看到江霄云的身影，却听到江霄云说他在豪华观光游轮里玩乐，江父顿时火冒三丈，爆脾气一下涨了起来。
　　原本，他是想好好地同儿子说话，可一听到江霄云冷冷的语调，还有干的那些事，江父就没法心平气和与安斯交谈。
　　“明天上午9点，商贸大厦星巴克咖啡馆陪林总的女儿林小姐喝杯咖啡，你也不小了，这个年龄也该成个家，别只知道成天在外面鬼混！”江父再一次紧逼江霄云与他所物色的儿媳见面。
　　“我不去。”江霄云好看的剑眉一下蹙起，脸色一瞬凝重。
　　老爷子常给他安排豪门千金对象，可他却从来没想过要结婚，他只想游戏人间……
　　从他的妈妈死后没多久，他的父亲却风风光光另取另外一个女人起，他对婚姻的向往已经死了，他不信这个世界还有叫**情的这件么一件东西！
　　“逆子！翅膀硬了？去不去你自己掂量着办。”
　　嘟嘟……嘟嘟……
　　江父扔下句威胁的话，便绝决的先挂了江霄云的电话。
　　江霄云深吸了口气，因江父挂机前的话，心头一阵心烦。
　　他一万个不愿意步入婚姻的殿堂，而那老头子却非逼着他结婚，江霄云头痛不已，不知道该如何应付他那倔脾气的老头。
　　江霄云把手机扔向大海，省的时不时接到那老爷子的电话。
　　他的余光瞥见墨镜男横抱着的蓝七七时，剔透的眼睛一亮。
　　“站住！把那个丑女人留下。”江霄云霸道命令墨镜男放开蓝七七。
　　“先生，很抱歉，这位小姐，可是我们莫老大要的人。”墨镜男见江霄云不是一般好对付的角色，亦是把他们的老大给搬出来，借他的名望吓吓江霄云。
　　“莫老大？原来你们是莫老大手下的人。”江霄云微顿，从刚换好的休闲西装口袋掏出一张金色名片，“这张名片换那个女人留下，你们老大看了名片自然会明白，就说我跟他要了这个女人。”
　　
15 江氏帝国集团
　　
　　
　　江霄云说着，把那张金色名片递给了墨镜男。
　　“江霄云……”江氏集团的总裁？
　　墨镜男半信半疑望望金色名片又望望江霄云本人，努力辨别真假。
　　“怎么？有疑虑？”江霄云挑眉，眉如弯剑般锋利上翘，桀骜的气质不容一丝亵渎。
　　“不……不……没有，只是先生……”
　　“没有最好，你们可以回去交差了。”
　　不等墨镜男头头思考回神，江霄云伸手已从墨镜男手里揽过蓝七七抱在怀，他冷峻的脸满是不可抗拒的倨傲，墨镜男一怔，心里的疑惑，被江霄云身上散发出来的气质给镇压住。
　　“是。江少。”墨镜男心想，江氏集团的公子身份不比寻常人，万一给他们老大惹出个什么祸端来，他们亦是吃不了兜着走！
　　人人都知道，江氏帝国集团驰横整个东南亚，国际地位在全球数一数二，特别是广告传媒业，几乎是垄断的局面，江氏是幕后最大的投资商。
　　谁要是得罪了江氏集团，也就等于是自己给自己掘坟墓……
　　这般大的代价，他们亦是惹不起！
　　宁可错失，也不愿小赌一把。
　　再说，眼前的男子，气质出众，身上流露出来的尊贵之气，骗不了在场任何一个人的眼睛，一看也能猜到他定是有身份有地位的人，而他说他是江氏集团的总裁，应该不会有假。
　　而且他还出示了他的名片，有了这张名片拿回去，他们不怕交不了差。
　　墨镜男望了一眼抱着蓝七七远去的江霄云的背影一眼，向后挥了挥手，“回船舱去！”
　　“是！”异口同声应着，墨镜男纷纷朝船舱的另一端转折回去。
　　江霄云抱着蓝七七再次回到属于他的豪华船舱客房。
　　蓝七七浑身湿透，躺在床上昏迷不醒。
　　江霄云剑眉深蹙，望着蓝七七身上紧粘着身体亦是全湿了的黑色短裙，眉越陷越深。
　　那个丑女人再不醒来，今晚，估计这床是没法用了！
　　她身上的海水，亦会把真个柔软的梦思也给弄湿透，弄湿了床，该怎么躺人？
　　不行，为了今晚睡个好觉，丑女人身上的那套衣裳一定要给换下来！
　　江霄云想着，亦是缓步朝躺在床上的蓝七七靠近，准备为她换掉黑色短裙。
　　那裙子很短，拉链一开，便把衣服给脱下来了。
　　江霄云以为以自己这么多年在女人堆里流连，定能把持住自己，何况眼前还是一个丑女人。
　　于是，江霄云想也未想，便脱掉蓝七七身上的衣服，只是，当他看到蓝七七细致的肌肤暴露在空中时，他竟喉咙一紧，感觉身体一阵热。
　　“**！中蛊了么？”江霄云伸手扯了扯领口系的太紧的领带，猛咽了咽口水，“一定是最近太久没有碰过女人了，所以，才感觉不对。”
　　江霄云迅速拿起浴袍裹住蓝七七，然，靠近的一霎，那清新自然的香味却让他深深着迷，闻着她的发香，心情竟然很好，甚至，还有点不想放开怀里不着寸缕的女人……
　　
16 恐怖的噩梦
　　
　　
　　早晨，太阳像个刚过门的新媳妇，羞答答露出半个红脸。
　　海面升起一片轻柔的雾霭，弥漫在盛华游轮的四周，白皑皑的雾色把一切渲染得朦胧而迷幻。
　　阳光透过淡薄的云雾，照耀着船舱，反射出银色的光芒，豪华的游轮，因此显的更加奢华，而腐旎。
　　束束白光打落进一处贵宾客房，床上的女人梦魇不断。
　　“啊……好高唔，我飞起来啦！”花园一角，秋千上坐着一女孩，开心不已地高声嚷嚷。
　　她回头，对着身后笑眯了眼睛的男子喊道：“君凡，高一点，再高一点。”
　　“丫头，抓紧秋千绳。”女孩身后的男子无奈，又向女孩的背推了一把。
　　“天上的仙女，下凡来啰……”秋千荡到最高处下落时，女孩嗤笑连连，无拘无束地大喊。
　　“最美丽的小仙女，该下来了，我们该回去吃晚饭。”男子俊逸的脸，噙着一抹溺爱，对着女孩无奈摇头。
　　“嗯。”女孩很听男子的话，从秋千上一跳下来，便超男子奔过去，挽住他的手臂。
　　男子从灰色休闲裤兜掏出手帕，蹙了下眉头，拿起手帕细心擦去女孩额头上的汗珠，顺势一点女孩光洁的额头，“贪玩！”
　　女孩微垂首，脸上满是笑魇，摇了摇男子的手臂，不知道说了些什么，梦境渐渐转到另一个画面。
　　“贱蹄子！你存心不让我们母女两好过，我也不会让你过的舒坦！”
　　中年女人面目狰狞，扬手便劈头盖脸朝立在她眼前不远处的女孩狠狠地一巴掌扇过去。
　　拍！
　　一声脆响萦绕在耳膜，被打的女孩蹒跚站不稳，一头撞在了墙上，额角撞出了个包，鲜血从女孩太阳穴位置的侧边不断流淌，滴落在她的白衣裙上，染红了一片。
　　女孩脑袋一阵眩晕，软软的依着墙壁，蹲坐在地面，只觉得脸又肿又痛，额头剧痛不已，浑身无力。
　　女孩垂着脑袋不断摇头，泪水像断了线的佛珠，烫着她的脸颊滑落，“我没有，真的没有……”
　　“哼！想跟我们抢财产？你还嫩着！”中年女人狰狞的面孔对女孩，仿佛要把势单力薄的她给活吞了。
　　她一步一步靠近挨着墙壁的女孩，对着她邪恶的冷笑。
　　“不要……不要过来，走开……”床上的蓝七七，额头布满了密密麻麻的汗水，胡乱说着梦话，手不断胡乱狂抓着被子，脸一阵煞白扭曲，神情好像十分痛苦。
　　中年女人在她面前立定，她弯腰，芊指挑起女孩映着五个鲜红指印的脸，“啧啧啧……”
　　“啊！”蓝七七猛然从床上起身，不断喘气，额头布满的细汗，打湿了额前的长发，还有些细汗直接顺着她的脸颊滴落到了被子里。
　　刚刚她做了个好长的噩梦，她梦见有个女人打她，还骂她……
　　蓝七七清楚的记得，那女人的眼神含着对她深深的恨意与厌恶，仿佛恨不得她从这个世界消失。
　　那个女人是谁？
　　自己与她有着怎样的关系？
　　她为什么这般厌恶自己？
　　我又是谁……
　　没有一丝记忆可寻，彷徨漂泊的感受让她情绪糟糕透了。
　　
17 身上一分钱都没有,该怎么办
　　
　　
　　蓝七七捂着脑袋，努力地强迫自己回想梦境里的意境，希望自己能想起些什么来。
　　可是想来想去，关于自己的身世之谜，她依然还是未想起些什么……
　　她记得，她好像还做了另外一个梦！
　　她梦见自己与一个男子在花园里荡秋千。
　　梦境里，男子对着她笑，她荡着秋千，飞的好高，好高……
　　她努力的想记住那男子的脸，却被后面的梦境吓了魂，一下记不住那男子的样貌。
　　她只记得，他为她擦汗，他还点她的额头，她叫他‘凡’。
　　名叫‘凡’的男子又是谁？
　　他是自己的男朋友还是哥哥？
　　或者说都不是……
　　蓝七七不断的深想，愣愣坐在床上一个多小时，却依然未寻回一丁点的记忆。
　　唯一的线索，就是关于那个名叫‘凡’的男人。
　　若是，她能找到那个男子，也许她的身世之谜，也就将全部解开。
　　只是，茫茫人海，她又怎么去找那个名叫‘凡’的男人？
　　她被困在这艘游轮，也不知游轮什么时候靠岸，而且，她身上没有一分钱，她该怎么办？
　　就在蓝七七愁眉苦想的时候，豪华客房的门，吱呀一声被打开，江霄云从门外踏了进来。
　　看到江霄云的一瞬，蓝七七一愣，才发觉，她又回到了那间让她备受羞辱的豪华客房，并没有被那帮墨镜男带走。
　　那么说，是那个男人救了她？
　　可是，他又怎会救她？
　　他不把她交出去已经算大慈大悲！
　　“是你救了我？”蓝七七抱着被子，疑惑问道。
　　按理来说不太可能，像他这么冷血的男人怎可能会关心起她的死活好坏来？
　　但，此刻，她确实是在他的贵宾客房里，不是他救了她又解释不过去。
　　“你说呢？这里是本少爷的地盘，不是本少救了你，还能有谁？”江霄云双手环匈，缓缓靠近床，眉挑的老高，慵懒反问蓝七七。
　　蓝七七微诧异，辗转，却觉得不对。
　　眼前的男人之前对她的所作所为来看，他绝不是那种乱发善心的男人！
　　可是，他为什么要救自己？
　　这一点蓝七七实在有些摸不着头脑。
　　看的出来，眼前的男人处事有他的一套原则，之前，那个噩梦的早晨，他毫不掩饰表示对她的厌恶与嫌弃，试问，江霄云又怎会软下心肠救一个与他毫不相关的人？
　　除非，他有其它的目的！
　　“你不是很讨厌我吗，为什么又要救我？”蓝七七鼓足勇气，对上江霄云炯亮低沉的眼睛，把自己心中的迷惑问出口。
　　隐隐约约中，她感觉事情绝不是眼前这个男人救她这般简单的事。
　　“等会就知道了，现在换上这套衣服，等会登岸。”江霄云并不正面回答蓝七七，而是拿起沙发上的一个礼盒，丢在蓝七七面前柔软的被面上。
　　“登岸？你是说游轮等会靠岸，是吗？”蓝七七一直盼着能离开这艘游轮，听到江霄云说登岸，情绪一下激动起来，生怕自己会听错，不由连续问道江霄云。
　　
18 被人占了便宜
　　
　　
　　“丑女人赶紧换衣服。”江霄云看了看手腕上的名表，眉头紧皱，对蓝七七置之不理。
　　与老爷子约定相亲的时间，只有半个小时，游轮还有十分钟靠岸，床上的女人再磨蹭，他可就要失约了。
　　“你还没有回答我的问题，游轮是不是等会靠岸？”蓝七七不死心，再次问道。
　　“丑女人，你再不换衣服，本少爷可要亲自动手，要是中间出了什么岔子，本少爷可不负责。”江霄云说着，双臂已霸道圈住蓝七七，把她抵在床头，剔透的眼睛里全是威胁的信息。
　　“我换，我自己换……”蓝七七被逼到一角，紧紧抱着被子护在匈前，急忙妥协。
　　她怎都磨灭不去那晚他对她的羞辱……
　　她想恨，可是，她又觉得恨这东西多可笑，恨来恨去，伤了心的人不还是自己么？
　　那又何必呢？
　　江霄云松开了双臂，立在了床边，蓝七七倾身，拿起包装精致的礼盒打开。
　　礼盒里面是一套如绸般的白色吊带连衣裙，裙角与肩带有着细碎的花边，很漂亮……
　　如百合花一样，淡雅而纯净，是她喜欢的样式。
　　不得不说，眼前的这个男人，感觉极其敏锐，他一定很讨女人喜欢吧。
　　“怎么？真在等本少爷亲自为你换上这套衣服？”江霄云的富有磁性的嗓音，在她耳畔响起，蓝七七立刻回头，却发现江霄云一张俊脸不知何时与她的脸近在咫尺，他只要微微一低头，或是她微微再转过侧脸，他的唇即刻便吻上她白皙的脸颊。
　　“我这就去换。”她还未与一个男子靠的如此近，蓝七七一瞬脸红了起来，抓起衣服，急忙从床上下来，走向浴室。
　　“只有五分钟的时间。”江霄云再次看了一眼手表：8点35，催促着蓝七七。
　　“五分钟？这么急，他要带自己去做什么？”蓝七七嘀咕着，拿着白色连衣裙手忙脚乱分辨前身与后背。
　　当她终于弄好了白色连衣裙，蓝七七伸手解身上的衣扣，当她解开身前第一粒扣子时，才发现她身上穿的衣服，并不是昨天她穿的那件黑色短裙！
　　此时，她穿着的是一件男人的白衬衣，那衬衫还有着属于男人古龙水的味道！
　　衣服什么时候被换下来了？
　　重要的是：谁帮她换的？
　　那个男人！？
　　蓝七七脸色一阵煞白，恨不得找个地缝钻进去。
　　她的便宜就这么被他占尽……
　　蓝七七扯着江霄云白衬衫衣扣发愣时，浴室门外，江霄云催促的声响再次响起，“丑女人，还剩一分钟。”
　　“只剩一分钟？”她还没动手，时间就这么悄悄溜走。
　　蓝七七慌忙脱下江霄云宽松的衬衫，急速换上那套白色连衣裙。
　　那套白衣裙很合身，穿在蓝七七身上正好衬托她雅静的气质，巧笑倩兮，美目盼兮……
　　她的肤色很白，身材纤细而修长，五官端正而显得秀气，身上散发出“清水出芙蓉”之感。
　　蓝七七从浴室出来的时候，江霄云并没有看她，他大步一跨，如玉的手紧抓住蓝七七的手腕往门外走去，急着想登岸赴约。
　　
19 摆脱眼前这个恶魔
　　
　　
　　江霄云抓的很用力，蓝七七想挣脱他的大手，力气却始终抵不过江霄云，蓝七七只要任由江霄云在前面带路。
　　“我们这是去那？”蓝七七终于忍不住问道。
　　“相亲。”江霄云惜字如金告诉蓝七七，她们这是去干什么。
　　“什么？相亲？”蓝七七一震，他相亲为什么要带她去？
　　而且，那有人相亲，带异性前去的？
　　兄弟姐妹或是家长还说的过去，可是，她可完全与眼前的男人不熟，带着盛装打扮了一番的她去，明摆着不是让对方难堪。
　　莫非，他想搞砸自己的相亲会？
　　“丑女人，记住！现在你的身份是假扮我江霄云的女朋友，替我挡住老爷子给我安排的相亲对象，当然，我会付你薪水。”江霄云突然停下了脚步，低沉的眼睛看到蓝七七的眼睛里去，严肃说道。
　　他家老爷子的脾气，他清楚的很，要是这次相亲不成功，他定会再给他安排豪门家千金。
　　若是，他把这个丑女人带回去，说是他的女朋友，他宁可要个丑女人也不愿意娶老爷子给他安排的女人。
　　他要让老爷子看到，他是下了多大的决心不想结婚！
　　眼前这个丑女人假扮他最新女友的办法，简直一箭双雕，即可为她赶走老爷子安排的相亲对象，也可以僵老爷子一军……
　　一气之下，老爷子也许就不会再逼他结婚。
　　“假扮你的女朋友？”蓝七七微心一慌，顿了会，坚决拒绝道：“我不会假装你的女朋友！”
　　眼前的男人就是一只大灰狼，假装他的女友，还说不定要吃什么亏，她才不想呢！
　　“我会付你比常人多十倍的薪水。”蓝七七的拒绝，江霄云眉微皱，微勾的薄唇，能明显觉察到不一丝不悦。
　　“十倍我也不愿意。”蓝七七眼帘垂下，回答的很轻，却很坚决，“对了，这张支票还给你。”
　　蓝七七说着，把那天江霄云并没有拿回去的支票递回到江霄云的面前，送还给他。
　　那张支票是对她无言的羞辱，她怎么可以收下？
　　她的尊严，不是一张单薄的支票可以支付的起。
　　江霄云冷漠瞥了一眼那天早晨他签下的三十万支票，璀璨的目光，落在蓝七七白皙的脸上很快又消失，换成以往的冷淡，“那是你应得的。”
　　“不……我不卖自己的灵魂。”蓝七七顿了会，“你放心，我不会纠缠你。”
　　蓝七七说着，把那张三十万的支票塞回江霄云的西装口袋。
　　海风轻吹过交叠而站的两个人，江霄云一阵诧异，眼睛直盯着笔挺的口袋露出来的那张支票一愣一愣……
　　眼前丑不拉吉的女人跟他江霄云讲灵魂？
　　呵呵呵呵……那是他今年听到最好笑的笑话！
　　江霄云性感的薄唇间，溢出一抹深深的嘲弄，把那张支票揉成了一团。
　　蓝七七趁江霄云发愣的时候，掰开他钳制住她手腕的大手，掺进人群，急忙朝游轮出口走去。
　　她必须摆脱眼前这个恶魔，从此与他毫无瓜葛……
　　
20 假扮他的女朋友
　　
　　
　　只是，蓝七七刚下游轮，满心欢喜以为完全逃离了那个男人的掌控，却不知江霄云什么时候又追了上来，从她的侧边再次抓住她的手腕，直接把她拽入一辆林肯博基尼车内。
　　江霄云双臂强势地把蓝七七圈住，健硕的胸膛不断向蓝七七倾到，把她逼到车内的玻璃窗前无处可逃，江霄云唇边吐气的余温全洒在了蓝七七的脸颊上，噌的她半边脸颊发烫，“如果我是你，我会好好抓住这次机会，摆脱游轮腐糜的舞女生涯，而且，付的薪水绝不比你做舞女的收入低，丑女人，想清楚，你是想继续待在那艘游轮里继续做你的舞女，还是目光放远一点。你自己选择，我不逼你。”
　　突然，江霄云松开了禁锢蓝七七的双臂，理了理黑色西装，坐直，神情漫不经心却显得格外慵懒而高贵。
　　惊恐的蓝七七，也坐直了身体，却依然挨着车窗很近，她脸上的神色，渐渐开始变的犹豫，深怕眼前的男人把她送回到那艘让她噩梦不断的游轮里去……
　　她并不在乎眼前的男人把她误认为舞女，她也不在乎他对她的鄙夷，但她在乎她自己的自由。
　　她不知道自己叫什么，甚至连个姓也不知道，如若身旁的那个男人真把她丢回游轮里去，她该怎么办？
　　茫茫人海，对于一个失忆的人来说，深深的不安全感，让她极度的恐慌。
　　好像已经没得选择，天大地大，并无她的容身之处……
　　蓝七七一番思索，垂下头，亦是对江霄云妥协，“只要不把我送回游轮，我答应假扮你的女朋友。”
　　车内坐在一旁的江霄云，勾唇，唇角的笑意有丝得意，仿佛一切都在他的意料之中。
　　江霄云并没有再回应蓝七七，直接对司机命令道：“商贸大厦星巴克咖啡馆，9点钟之前一定要赶到。”
　　“是，江少爷。”司机点头应着，一踩油门，亦是加快了车速。
　　商贸大厦星巴克咖啡馆。
　　江霄云相亲的对象林小姐早已选好了坐席，端坐靠窗的位置，一边看时尚杂志，一边悠闲品着咖啡。
　　单单从林小姐的侧身望去，很难让人不注意到如此相貌娇美的她。
　　她端咖啡的手臂，肤色白腻，透着江南女子的秀气，她身穿着一件葱绿织锦的皮袄长裙，颜色甚为耀眼，与她娇美的面容极为谐搭，更是衬托出林小姐欣长健美的身材。
　　她安静坐在那里，是独树一帜的奇葩。
　　优雅迷人，尤其是那一头乌亮的秀发，有一种说不出的魅力。
　　宛如象牙雕刻的女神，温柔、娴静，大方、端庄、无一不使男人深深陷进去。
　　蓝七七一踏入咖啡厅，就发现了靠窗户而坐，特别耀眼的林亚婷，打量的目光停留在她的身上好些时间没有收回。
　　她也被眼前如此绝色的女子给吸引住。
　　江霄云问过前台服务员，得知预定的9号席位相约的林小姐已经到了。
　　蓝七七听到服务员报出她们的座位号，蓝七七落在林亚婷的目光，特意瞥了一眼她的席坐号。
　　
21 羡煞旁人
　　
　　
　　咦，眼前的女子所坐的席位，也就是她们要找的位置……
　　原来，她便是江霄云他爸爸为他安排的相亲对象。
　　不得不说，身旁的男人艳福不浅！
　　蓝七七晃神花思乱想的时候，江霄云突然伸手紧紧揽住她腰身，蓝七七一惊，漂亮的眼睛防范地盯着江霄云。
　　“丑女人，别忘了你现在是我江霄云的女人。”江霄云说着放在蓝七七侧腰的手，又用了把力，把她紧搂住，蓝七七半个前身几乎是紧贴着江霄云的身前，举止显得格外亲密暧昧。
　　蓝七七挣扎，手抵江霄云匈前，想隔开彼此的距离，却被江霄云另一只手擒住，握在他的手心。
　　江霄云顺势伸出食指，划向蓝七七朱红的唇，手指轻轻勾勒着她的唇形，似笑非笑道：“别动，你这样，很容易让本少爷误以为是在故意挑逗本少爷。”
　　江霄云戏谑一笑，低沉的眼睛落在蓝七七的侧脸，两人彼此身体紧贴着，江霄云第一次如此近距离观察眼前的丑女人。
　　他发觉，若是不看那女人长发下遮掩住的黑色胎记，她长的其实也并不是特别的差劲。
　　从她另一边清秀的半边脸形来看，甚至，可以说，她长的不比其她的女人逊色。
　　只是，可惜了，半边脸的黑色胎记，就这么把她给毁了……
　　听到江霄云说她有意挑逗他，蓝七七亦是为了证明自己的清白，安静了下来，抿着唇，由江霄云搂着她走向9号桌的林雅婷。
　　“是林小姐吗？”江霄云亲密搂着蓝七七，绅士有礼问到看时尚杂志的林雅婷。
　　林亚婷仰头，目光望向声源传来的地方。
　　她的目光在瞥见江霄云的一瞬，足足楞了几秒钟才回神，“我是，您是？”
　　眼前男人气质高贵优雅，倒三角比例的身材，堪比完美，炯炯有神的眼睛，勾魂夺魄，仿佛会不由自主吸走人的灵魂，让人为之沉沦。
　　林雅婷愣愣望着眼前的男子，脸颊不由自主浮起两朵浅浅地红霞。
　　“江霄云。”江霄云报上自己的姓名，很绅士为蓝七七拉开座椅，示意她坐到里边去。
　　蓝七七会意，对席坐上的林小姐浅笑，打完招呼，亦是很乖巧坐在江霄云为她安排的席位，随后，江霄云坐在了她的旁边。
　　“DARING，想喝点什么？”江霄云突然靠近蓝七七，温柔地伸手把她额前被风吹乱了的长发理了理，问道蓝七七想喝什么。
　　江霄云温柔的举动，格外像一个温润如玉的好男人，足以羡煞旁人。
　　“你做主就好。”蓝七七很配合地对江霄云柔和浅笑，尽量表现出，她很爱眼前这个男人。
　　对席位的林亚婷目光不解望向江霄云身旁的蓝七七，看出江霄云与她关系密切，心里有些吃味，“请问这位小姐是？”
　　“本少最新的情人。”江霄云一只手搭在蓝七七的肩上，轻搂住她，轻佻眉，告诉林亚婷，他与蓝七七的关系。
　　江霄云不把林亚婷当回事的神情，对林亚婷极大的自尊心来说更是一种刺激。
　　
22 他的本质是冷血的
　　
　　
　　听到江霄云介绍说蓝七七是他最新的情人，林亚婷脸刷的一下惨白，眼睛喷出嫉妒的火焰，好似想把蓝七七燃烧直至殆尽。
　　蓝七七觉察到不友善的目光，身子一抖，打了个寒颤，坐立不安，急忙缩了缩肩头，想避开江霄云放在她肩上的手。
　　然她越是挣扎，江霄云搂住她肩膀的手，越是用力，渐渐地，她能感觉到肩上骨头被揉痛的痛感。
　　蓝七七停止了挣扎，她明白，她斗不过身旁坐着的这个男人。
　　身侧的男人借她让林小姐知难而退，不是把她推向风尖浪口？
　　原来，他对她始终没安什么好心。
　　他的本质是冷血的……
　　“你有情人，为什么还要跟我相亲？”林亚婷不甘的眼睛细细打量蓝七七一圈，发现她不过是中等姿色的女人而已！
　　与她根本没的比，想到此，林亚婷心里稍稍宽慰了些，心想她还是有希望的。
　　“林小姐，你可能许误会了，这次相亲可不是我的意思，完全是受我家老爷子逼迫。”江霄云装作有丝无奈摇摇头，紧接着说道：“林小姐，现在你已经明白我的意思，那我就先走一步。”
　　江霄云冷冷说着，不等林亚婷还有话说，牵住蓝七七的手，便急着避开。
　　“太过份了！”望着江霄云冷漠的背影，林雅婷娇美的脸，气的有丝扭曲，手抓着的桌布被她掐出一条深深地褶痕。
　　“是因为她，才不喜欢我，是吗？”林雅婷从席位上站了起来。几步便挡住江霄云与蓝七七的去路。
　　她不甘，江霄云爸爸对她很满意，她还是有希望嫁到江家，坐上人人挤破脑袋都想的江氏集团少夫人的位置！
　　她怎么可以就这样被一个要美貌没美貌，要身材没身材、要家势没家势、什么都不如自己的女人给打败？
　　过道被挡住，江霄云与蓝七七停下了脚步。
　　蓝七七垂下脑袋，立在江霄云的身旁，沉默不语。
　　林雅婷的纠缠，江霄云脸色一阵厌烦，“她比你漂亮识趣，任谁也会选她，不会选你。你想做本少的情人，还不够格。”
　　“……”
　　林雅婷还是第一次被人如此羞辱，脸色一刹变得煞白吓人。
　　耳边嗡嗡响起江霄云说的话，越想越气，猛然气恼端起桌上刚刚还没喝过的咖啡，本想泼向江霄云，解心头之恨，可转念一想江霄云可是江氏集团的公子，是她得罪不起的人物。
　　林雅婷犹豫了片刻，端着的咖啡微转了下方向，对准了蓝七七泼去。
　　泼的一声，一杯温热的咖啡，全泼到了她的脸上以及腮边的秀发上，滴落的咖啡，还弄脏了她匈前的衣裙，弄的蓝七七一身狼狈不堪，楞立了半会。
　　“哼！”看到江霄云身旁的女人一副凄惨的样子，林雅婷微降下了些怒火，哼了声，抓起包包转身离开。
　　她要把这一切告诉江霄云的爸爸！
　　蓝七七垂着眼帘，安静擦着脸上与衣服上的咖啡水渍……
　　擦完，绕过一旁看好戏的江霄云身侧，超咖啡门口走去。
　　
23 气走他的相亲对象
　　
　　
　　她已经帮江霄云成功气走他的相亲对象，现在已经没有她什么事，她终于可以离开那个恶魔……
　　然，蓝七七刚踏出几步，她的手臂被身后的人抓住，让她迈不动脚步。
　　“丑女人，事情还没有完……”江霄云目光落在蓝七七刚刚被林雅婷泼到咖啡烫红的右脸上，顿了会，“跟我来。”
　　江霄云不等蓝七七反应过来，抓起她的手，便大步超门外踏步而去。
　　“放开我，我已经帮你赶走了那位林小姐，还想怎样？”蓝七七心里一阵委屈，她能做的都已经帮他做了，她还剩什么可以被他利用？
　　他为什么就是不愿放过她！
　　“戏已经开始了，就要把它演完，见过我家老爷子之后，明天自然会放你离开。”江霄云并不顾及蓝七七的不情愿，抓着她的手臂超停放车的位置走去。
　　他让她假扮他的女人，主要的目是让他爸死了为他选未婚妻的心思，并不在于被气走的那个女人。
　　江霄云把蓝七七带往他偶尔住过几次的公寓换洗被泼了一身咖啡的衣裙。
　　安顿好蓝七七，江霄云便开车前往夏芊芊的别墅。
　　此时，夏芊芊正在江霄云为她购买的豪华别墅里，修剪花枝。
　　最近，她迷上了日本的插花艺术。
　　为了让自己变的更高雅，夏芊芊每天前去日本人开办的技校上课，回到别墅，一有时间，就自己练习怎么插花，怎么修剪花枝，让花插在花瓶里，变的更好看。
　　江霄云悄悄进来的时候，穿着单薄丝质睡衣的夏芊芊，正会神地在练习今天细川百合子老师所传授的课程，完全没有注意到有人超她靠近。
　　“离开的这几天，有没有很想我？”江霄云从夏芊芊的身后，突然环抱住她，带入他的怀，在她耳边撕磨。
　　夏芊芊被江霄云突然的动作吓了一跳，拿着剪刀的手一抖。
　　咔嚓！
　　剪歪了一株娇艳红玫瑰的花枝。
　　修剪的近乎完美的几株玫瑰花，因一株没有修剪好，而全部被毁！
　　“剪的不错，可惜了最后一株……”江霄云单手环住夏芊芊的腰身，另一只手，从花瓶里拿出被夏芊芊修剪坏了的那枝玫瑰，握在手里把玩。
　　“一点都不可惜，大不了，你送我一大束玫瑰做为补偿。”夏芊芊放下了剪刀，半开玩笑对江霄云说道，手放在了江霄云搂着她的手背上。
　　“女人都喜欢花么？”
　　望着那株只有半个枝叶却依然艳滴滴的玫瑰，江霄云突然有丝想知道那个丑女人是不是也会喜欢花。
　　“我不敢保证每个女人都喜欢花，但爱美的女人一定喜爱花。”夏芊芊沉思了片刻，回答道，想了会，却又觉得江霄云跟平时似乎有些不寻常。
　　今天，他怎么突然问她这么奇怪的问题？
　　“出差累不累？我帮你按摩一下。”夏芊芊机灵一转话题，不忘温柔体贴一番江霄云。
　　“累，可我还有的是力气。”江霄云扔掉手中的玫瑰，对着夏芊芊似笑非笑。
　　江霄云松开环住夏芊芊腰上的手，抬手打横抱起夏芊芊，超卧室的方向走去。
　　如此暧昧的情话，夏芊芊脸一红，环住江霄云的颈项，任由他抱着她，走向属于她们的卧室。
　　
24 多美丽的一个女人
　　
　　
　　卧室内。
　　江霄云慵懒的趴睡着，双眼充满了疲倦，却仍然深情地看着夏芊芊那张漂亮的脸蛋。
　　他喜欢欣赏她娇美的那张脸，一如春雨过后，绚烂而开的桃花，娇艳动人……
　　可想而知，夏芊芊是多美丽的一个女人。
　　单是她那双明媚水灵，像是会说话的眼睛，足以，让所有的男人遐想连翩，为之沉沦，甘愿为她倾倒！
　　就连他江霄云也不例外，对夏芊芊这张倾国倾城的脸而有丝痴迷……
　　而她夏芊芊是他江霄云交往最久的一个女人，也是最博他欢心的一个女人，上了厨房，下得了厅堂，美貌智慧并存，样样都行，所以，他把她留在了他的别墅里，偶尔寂寞想起，便来串串门。
　　今天，被他家老爷子逼迫前去相亲，那一刻，他骤然有一种想娶夏芊芊为妻的冲动！
　　他从来没有与一个女人相处过这么久，一般，他与其它的女人相处的期限最多不超过一个星期，就把那些女人给打发了。
　　而他与夏芊芊却有一个多月的时间相处在一起，而且和她在一块很轻松，没有任何的压力，若是要他娶一个从不相识的女人回去，江霄云心想，还不如娶一个懂得讨自己欢心的女人，就像眼前的夏芊芊，那样，他依然可以过得逍遥自在，不会被任何的感情所牵绊……
　　想到此，江霄云从桌上拿起了一支烟，点燃，心情蓦然变的苦闷，有一口没一口地吸着手中的烟，吐着烟圈，想心事。
　　“戒了烟吧，伤身体。”夏芊芊坐在江霄云的旁边，为他揉肩捶背，只是，江霄云并不听夏芊芊的劝。
　　依然吸着他手中的烟，不搭话。
　　“霄云，在想什么？”觉察江霄云有心事，夏芊芊小心翼翼问道。
　　“我在想，刚刚弄坏了你的玫瑰花，改天我该送你什么礼物作为补偿。”江霄云灭了手中的烟，俊美的脸本是冷若冰霜，这一刻，竟然展现出一抹溺爱的温柔，揉了揉夏芊芊妩媚的卷发，“想要什么？只要我江霄云力所能及的，都会为你。”
　　夏芊芊心间一阵欣喜，江霄云竟然对她许下诺言，只要他力所能及的事，他都愿意为她做！
　　这是不是表示，他开始对她注入真感情了？
　　“亲爱的江总裁，你知道的，我什么都不想要，只想要你。”夏芊芊漂亮的脸蛋，俏皮一笑，轻环住江霄云的颈项，送上一记香吻。
　　眼前这个男人，从来不对任何女人许诺言，也不会留任何一个女人在自己的身边超过一个星期，但他却把她留在他的身边足足有一个多月。
　　这一切不正是表明，她夏芊芊在这个男人心里的地位不一样？
　　或者说，她靠近他的心越来越近了……
　　过不了多久，很快她便可以跃上江氏集团少奶奶的位置？
　　江霄云随口一句诺言，夏芊芊激动不已，做出一连串的猜想，更希望自己能够嫁给江霄云稳坐江家少奶奶。
　　
25 带她回江家
　　
　　
　　第二天。
　　夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开……
　　江霄云开着保时捷七拐八拐，才领着蓝七七到达像迷宫一般的江宅。
　　此时，江宅的大厅，江父满脸怒气，掺着拐杖坐在门前，等着他那个逆子回来。
　　林亚婷前脚刚踏出商贸大厦星巴克咖啡馆，一通电话打到江宅，哭诉着向江父告状……
　　接到林亚婷电话的一刹，江父就料到，江霄云今天的相亲如同往常一样告吹，他的准媳妇又一次被江霄云给气走。
　　江父痛心疾首，不断捶动手中的拐杖，恨铁不成钢，“逆子！逆子！我怎么就生出这么一个桀骜不驯的儿子！”
　　江父咬着牙，恨恨地叹气，气的脸色发青发白……
　　他对江霄云的要求并不高，他只是希望全家能其乐融融，江霄云能接受他的继母，早些成家，一家人过的开开心心，他也一大把年纪了，说不定那天便合眼上天堂，他唯一的希望就是看着他唯一的儿子早些娶妻，好让他早些抱上孙子，他便心满意足！
　　只是，这些却总是与世愿为。
　　江霄云常常在外面鬼混，传媒杂志、报刊、甚至是电视台、时不时爆料些他不堪入目的花边新闻，让他头疼不已，操了不少的心……
　　“逆子，给我站住！”江霄云领着蓝七七刚走到门口，江父眼神好，先看到了她们。
　　江父一声大喝，江霄云与蓝七七停住了脚步。
　　“爸，有没吃晚饭？”江霄云无视江父满脸的怒火，淡漠问道。
　　“一餐不进食，还不至于饿死我这个老头子。”江父始终没有好脸色，瞥见江霄云身后还带回来位女子，江父炯炯有神的眼睛快速打量了一番蓝七七，随后犀利地逼向江霄云问道，“她是谁？”
　　“你儿子最新的女朋友，她叫……”
　　这时，江霄云才反应过来，相处这些天，他从未问过她叫什么名字，所以，他根本不清楚眼前的丑女人叫什么。
　　江霄云的目光，从头至脚将蓝七七打量了一遍，目光最后定格在她蓝色的连衣裙上，江霄云发觉，眼前的丑女人似乎很合适穿蓝色的连衣长裙，与她清冷淡雅的气质格外的和谐，如白莲一样高洁，出污泥而不染，神情总是淡淡的而别有一番韵味。
　　“她叫蓝七七……”江霄云脑子转的很快，即兴为蓝七七取了个新名字。
　　他觉得，丑女人既然这么喜欢蓝色，而且与蓝色那么有渊源，她定会喜欢蓝字开头的名字，帮她改名为蓝七七，一定不会不合她的心意。
　　“伯父好，伯父可以叫我七七，我是霄云的朋友。”瞥见安父不悦的脸色，蓝七七不免有些紧张，垂着头，有丝胆寒回应安父。
　　江霄云为她取名的那一霎，蓝七七一怔。
　　然内心一片欢腾，因为，她终于有属于自己的名字了……
　　因为，她至少不再没名没姓。
　　多了一个姓与一个名字，内心的漂泊感与孤零感也在减少一分。
　　蓝七七的那声‘伯父好’，让江父微震。
　　
26 戏可就要穿帮了
　　
　　
　　以往他为江霄云介绍的女人中，从来没有一个女人真心礼待喊过他一声‘伯父’。
　　那些名门淑女都是巴结讨好的摸样，而眼前的这个女人，他能感受到她的真诚。
　　江父愣了会，从座位上站起来，缓步靠近蓝七七，眼睛透着锐利的雪光打量着她，“你叫七七是吧。”
　　“是的，伯父。”蓝七七微垂下头，回应道。
　　“恩……”江父绕着蓝七七转圈点头，“你跟我儿子是怎么认识的？”
　　“伯父，七七落海被霄云游轮上的人所救，七七是在游轮里误打误撞偶遇到的霄云。”
　　游轮上发生的那些噩梦，至今想起来，蓝七七一颗心仍然会卷起樊涛巨浪，不停的在抽搐，她实在不愿意再提起与江霄云偶遇的情景，随便找了个借口，搪塞江霄云的爸爸。
　　“那么说，你们才认识不到几天？”江父心里盘算了一下。
　　“是，我们相识只有4天的时间。”蓝七七老实回答道江父。
　　“咳咳咳……”这时候，江霄云揉了揉太阳穴，突然对着蓝七七干咳……
　　老爷子问什么，蓝七七便老老实实地答什么，他江霄云还真没见过这么笨的女人！
　　这个丑女人有必要回答的这般诚实么？
　　再这样回答下去，戏可就要穿帮了！
　　江霄云不断干咳，微垂着头的蓝七七疑惑瞥向江霄云，不知道他在暗示什么？
　　顿时，回答江父的话，变的支支吾吾。
　　“七七，来，陪伯父到花园走走。”江霄云不断干扰蓝七七，江父白了他那个儿子一眼，向蓝七七招手，示意陪他出去。
　　“好，伯父。”蓝七七伸手扶住江父，随着他的步子超后花园走去。
　　“爸……”江霄云喊了声，想跟上她们。
　　“你留在这，那都不许去，也不许离开。”江父对着地面敲了敲拐杖，脸上身为父亲的威严十足。
　　“知道了……”江霄云眉头紧蹙，眼睛指望着蓝七七，有些担心那个丑女人应付不了他家老爷子。
　　“伯父小心。”蓝七七搀扶着江父踏出大厅的门槛。
　　沿着鹅卵石精心铺制的小路，蓝七七江父一路向前闲走，离大厅好长一段距离后，江父才继续与蓝七七谈论在大厅内关于江霄云与她的事。
　　“七七，你是在盛华游轮被霄云的人所救？”江父疑惑的顿了会，紧接着问道，“无缘无故，七七你怎会落水？”
　　眼前名叫七七的女人与以往他为江霄云挑选的女人有所不同，江父突然打定主意，希望蓝七七嫁入江家，让江霄云娶她，做他江家的儿媳。
　　因此，江父想知道更多关于蓝七七的事，旁敲侧击想得知关于蓝七七的身世。
　　“不敢有瞒伯父，七七也不知道怎么会无缘无故落海，七七被人从海里救上来的时候，关于以前的事，一点都记不起来，还好七七在最危难的时候遇到了霄云，是他救了我。”蓝七七违心为江霄云说话。
　　“哦？七七对以前的事都记不起来了？”江父有丝惊讶也有些失落。
　　
27 江霄云自大又霸道
　　
　　
　　“恩……”蓝七七微点头，白皙的脸皆是愁色，因自己的身世而苦恼不已。
　　“孩子，不必难过，以后把江家当成自己的家……”江父伸手拍了拍蓝七七扶住他手臂的手背，话中有话说道。
　　虽然，眼前的女子是失去以前所有的记忆，可对她成为江家的儿媳并构不成什么影响。
　　他并不是一个不够开明的人……
　　他不会看错人，在蓝七七喊他伯父的时候，他就认定她便是他江家正真的媳妇。
　　“把江家当成自己的家？”蓝七七心弦被触动，脸抽搐了下，她是多么希望自己能有一处很温暖的家，不再忍受内心漂泊的苍白感，可是她隐隐约约总觉得江霄云的爸爸像是另有一番暗示。
　　“七七，觉得霄云怎样？”江父苍老的脸，红光满面试探问道。
　　“霄云……他人很好……”蓝七七垂着头，耳边响起江霄云对她的警告，亦是模棱两可回答安父。
　　现在她只想陪江霄云演完这出戏，赶紧脱身，此生她不想再看到如此厌恶的江霄云。
　　“七七，喜欢霄云吗？”江父凝望向蓝七七的脸颊，冒昧地突然问出口，“留下来，留在江家可好？”
　　江父的话让蓝七七迅速抬起头，一脸的忐忑，她还真怕假戏真做，“不……我不能留下来。”
　　这下，蓝七七骤然明白，原来，江父是想撮合江霄云与她……
　　“七七不喜欢霄云？”江父紧蹙横老的眉头，紧逼问道。
　　蓝七七摇头，努力挤出两个字，“喜欢。”
　　“那就行了！只要你喜欢霄云，其它的事让我同霄云说。”江父一阵喜悦，再次伸手拍了拍蓝七七的手背，意味深长。
　　“伯父，是想跟霄云说什么？”蓝七七心里掂量着，猜想江父是不是想让她嫁给江霄云？
　　一刹，蓝七七被这个想法一震，手心冒出些冷汗，本是白皙的脸，更显的苍白。
　　她怎么可以嫁给江霄云？
　　那个江霄云自大又霸道，身边还女人成群，嫁给他，不是等于把自己后半辈子的幸福给毁了？
　　这怎么可以？
　　一个人怎可以拿自己的幸福来开玩笑？
　　她不会同意嫁给江霄云，帮他演完这出戏，她还要去找自己丢失的记忆……
　　“当然是你俩的事。”江父脸上的红光更加浓，情绪欢喜的很。
　　“伯父，我与霄云不是你想的那样，我们只是朋友，简单的朋友而已。”看着老人脸上不减的悦色，蓝七七更加确定自己的猜想，江霄云的爸爸果真是想撮合她们俩！
　　蓝七七急急地澄清她与江霄云的关系。
　　“好了，伯父知道，你们女孩子面皮薄，这种事不好意思开口，伯父不为难七七，可是，七七你把伯父为霄云挑选的准儿媳给起气跑了，七七，你不觉得你应该赔伯父一个儿媳妇？”蓝七七不愿意，江父并不着急，反而更加认定她便是他们江家的儿媳人选。
　　“我……伯父要七七怎么赔您一个儿媳？”蓝七七一怔，迅速抬头，开口问道。
　　
28 赔江父一个儿媳妇
　　
　　
　　的确，把林亚婷气跑了，她也是有一部分责任在的。
　　只是，她话刚落音，蓝七七却又觉得自己超级白痴。
　　江霄云的爸爸要她赔他一个儿媳妇，意思不是明显想让她做江家的儿媳？
　　她这么一问，不是刚好被江霄云爸爸的话给套住了？
　　那不是主动往安伯父挖好的坑里跳吗？
　　蓝七七抿着唇，一阵狠狠责怪自己笨的要命，那可是要堵上自己一生幸福的头等大事，她怎么可以这般不慎。
　　“再赔伯父一个儿媳，用你来抵押。”
　　江父见蓝七七一头栽进自己的话里头，脸上划过一丝喜悦，白了大半的眉清扬挑的老高，苍炯的眼睛直逼蓝七七，仿佛看到蓝七七的眼睛里去。
　　“不……不……这不行，伯父，可不可以换其它的方式赔您的儿媳妇？”蓝七七被江父有力的眼神所震慑，慌乱的直摇头，手心的冷汗刚被风干，蓝七七却再次感觉到掌心冒出的冷汗比刚刚还更多……
　　突然，蓝七七很后悔答应江霄云冒充他的女朋友，此刻，她心里有很不好的预感……
　　“除了用你来抵押，那你觉得你还可以有什么方式赔伯父的儿媳？”江父愁着眉，反问道蓝七七。
　　“我……我可以……”蓝七七紧咬住唇，戳着手不断支支吾吾，焦急立在原地，足足楞了好半会，也没想出其它补救的方法。
　　“就这么决定，以后七七你就是我江父的儿媳妇。”蓝七七支吾不断，江父趁机挪开蓝七七搀扶着他手腕的手，疾步超大厅回去，欣喜而有着急地想跟江霄云商量此事。
　　江家似乎很久没办过什么喜事了，他已迫不及待想让蓝七七进江家的大门。
　　“伯父，等等……我不能嫁给您的儿子！”蓝七七反应过来，追上去的时候，江父已经走到大厅的门口，她已来不及阻止江父的行动。
　　“爸！你说什么？让我娶蓝七七？娶那个丑女人？”江霄云不可置信连连追问他的爸爸江父。
　　心里鄙夷道，看来他家老爷子想抱孙子是想疯了！
　　见个顺眼的女人，就为他选媳妇！
　　然江霄云也未料到，他的爸爸会让他娶那个丑女人，起初，他只是想借那个丑女人打击他的爸爸，却不想会弄出点小插曲。
　　“对，以后七七就是我们江家的人，一定要好好待她，不可以让她受半点委屈！”江父努力收敛情绪，第一次心平气和与江霄云交谈。
　　“呵……”江霄云冷笑，眼睛淡扫过坚持的江父，猛然靠近站在门口一直插不上话的蓝七七，连拖带拉她拽到大厅中央，险些摔倒在地，却被江霄云猛地用力向前拽，江霄云气怒道：“你真有本事，出去仅仅几分钟的时间，就拉拢讨好我爸，让你进我们江家的门，我江霄云实在是太小看了你，说！你是怎么讨好我爸让我娶你？”
　　“我……”
　　“不关七七的事，完全是我的意思！”
　　蓝七七本能揉着被江霄云抓疼的手臂，想为自己辩解，吐出个‘我’字，江父突然站了出来维护道蓝七七。
　　
29 逼婚1
　　
　　
　　“真要我娶她？”江霄云冷峻的脸轻佻，不以为然反问。
　　他薄薄地唇划过一抹讥笑，快速伸手撩起蓝七七右脸上被长黑发遮住的丑陋胎记，“你看！她长的多丑！完全就是一个丑八怪！你确定要我娶一个丑陋不堪的女人？”
　　江霄云抓着蓝七七的长发，望着他家老爷子惊愕不已的表情，不屑冷哼。
　　他就不信，如此丑陋不堪的一个女人，他家老爷子还逼他娶她！
　　那不是给他们江家丢脸！
　　江氏集团在国际上有头有脸，商业界的佼佼者，而江氏集团的公子却娶一个不能以面目示人的妻子，传出去，那还不被人当国际大笑话！
　　江氏家族可丢不起这个脸！
　　当她的长发被江霄云猝不及防撩起的时候，蓝七七用力想把长发遮回去。
　　然，江霄云用力紧握住她的发，不管她怎么用力，扯的头皮生痛，她也未从江霄云手里掰出她的长发遮住丑陋的脸。
　　她右脸那块黑色丑陋的胎记就这般，显露在江父以及江家佣人的面前……
　　江家在场的佣人，不断对蓝七七指指点点退后远离，眼神贯穿心底含着避嫌。
　　他们的眼神像一把锐利的匕首，直插入她的心脏，痛到她颤抖……
　　江父望见蓝七七脸上的黑色胎记时，诧异的说不出话来，愣愣紧盯着蓝七七的脸一动不动，猜不透此刻他在想什么……
　　“对不起，伯父，我想我和你儿子真的不合适。”蓝七七从江霄云手里拽出头发，跑了出去，脸上胎记一样难看的疤痕让她无地自容。
　　“逆子，有你这样伤害人家姑娘的吗？”江父瞪了一眼江霄云，“还不快去把人家追回来，她要是出了什么事，回头为你是问！”
　　“爸，什么意思？还没有打消让我娶那个丑女人的念头？”原以为让自己的父亲知道蓝七七的正面目，便可以不用娶她，甚至可以搪塞自己的父亲，可是，现在，他的父亲却似乎依然固执。
　　“七七虽然长的丑，可总比你身边那些乱七八糟的女人强！”江父哼了一声，狠瞪着自己儿子。
　　“反正我死也不会去追那个丑女人，要追你去！”江霄云气哼，转身离开了客厅。
　　“混账东西！”江父气的差点晕倒，捂着呼吸不畅的心口大口喘气。
　　江霄云不去追蓝七七，没办法，江父只好让保姆去追她，这辈子，他已经认定蓝七七做他的儿媳，江霄云就算反对也无效！
　　出了江宅，江霄云并没有顾及蓝七七的安危，他直奔夏芊芊住的公寓。
　　“霄云，你真打算娶那个丑女人？”夏芊芊纤细的手紧抓着江霄云胸前的西装，掐出几道深深的褶皱，急的眼泪在美眸中打转。
　　她的心上人，眼看就要被别的女人给抢走，夏芊芊一颗心忐忑如焚。
　　那个丑女人抢走的不仅仅是属于她的男人，还抢走了她所垂涟的江氏集团少奶奶的位置，几天的时间，眨眼她将一无所有……
　　这让她夏芊芊怎么甘心？作者的话:
　　菇凉们，喜欢就动动手指收藏，送鲜花哦~
　　
30 逼婚2
　　
　　
　　“让我静一静。”从江宅出来，江霄云就没有过好心情，来到夏芊芊所住的别墅，又是关于娶蓝七七的事，江霄云双手厌烦地抓起夏芊芊紧抓着他胸前西装上的两只小手，推开她，一屁股跌坐到沙发上，独自嚼着心事。
　　“对不起，霄云。”夏芊芊坐到江霄云的旁边，看出他心烦，“我去给你倒杯水。”
　　夏芊芊收敛焦急的情绪，说着起身想为江霄云倒水，她刚起身，却被江霄云伸手一拽手腕，下一秒，她整个人跌到江霄云的怀里，头枕着江霄云的手臂，他的另一只手正好搭在她腰身上。
　　“让你受委屈了，可以安心，我是不会娶她的。”江霄云理了理夏芊芊腮前的秀发，心事重重告诉夏芊芊他的想法。
　　他不喜欢被束缚，他爱极了自由，眼前的这个女人他都未曾想过要娶回江家，更何况是那个丑女人？
　　她就更别想进他们江家的大门！
　　“真的吗？霄云。”一向自信满满的夏芊芊，此时，亦是有丝没了心神，变的不自信起来。
　　“当然，要娶，我江霄云也只会娶你夏芊芊！”江霄云薄唇间绽开似有似无的笑，手已在他所迷恋的那张漂亮的脸蛋上游走，夏芊芊感觉到一丝痒，却也未叫江霄云移开他的手。
　　她心里欢喜，她始终在江霄云心里是有分量的，不是一般的女人就能将她排挤下去……
　　“每次只会哄人，可你却没有一次带我回过江家。”夏芊芊贴近江霄云的怀，不满撇嘴说道。
　　“下次，下次一定带你一起回去。”江霄云敷衍道。
　　“说话一定要算话。”夏芊芊亦是辨别的出来，江霄云话里有着几分的诚意，却亦是往江霄云怀里挤了挤，选择信任他。
　　“肚子饿了，我们出去吃点东西。”江霄云突然感觉到有些饿。
　　“好。”
　　江宅
　　蓝七七出去没多久，一头栽倒地，昏迷了过去。
　　幸好被江家的人发现，并带回了江家，才没有出事。
　　此时，她所住的客房挤满了人群，江家的私属医生为蓝七七检查后，才知道她是因发高烧而昏迷。
　　江父和江霄云的继母高静秋站在床边看着医生为蓝七七输液，得知她脱离危险，才微微宽心。
　　蓝七七一转醒，朦胧的眼睛，见两位老人在旁守着她，一股暖流在心底流淌，挣扎着想起床，却被高静秋制止住，“傻孩子，人都生病了，就不要起身，躺好。”
　　高静秋扶着蓝七七躺下，细心为她掩好被子。
　　“谢谢，伯母。”
　　“别跟伯母客气，你是霄云的朋友，就是我们江家的客人。”高静秋笑的有些含蓄，是属于淡淡如水的那类女人，蓝七七打量着江霄云的后妈，想不通如此温婉尔雅祥和的女子，江霄云为何对她敌意如此之深？
　　“七七，好好休息养病，其它的事不要多想，伯父认定的儿媳，谁也更改不了。”江父怕是自己吓到了蓝七七，亦是搭了句话，好让她放宽心。
　　“伯父，我……”
　　
31 金卡被冻结
　　
　　
　　“好了，七七，其它的事，等你养好病再说，我跟伯母先回去，不打扰你休息。”
　　蓝七七话还未说完，江父猜到她想说什么，赶紧打断蓝七七。
　　他认定的江家儿媳人选，已经确定是她，便不会再改变决定，他并不嫌弃她脸上有块吓人的黑色胎记，他看中是她的人品，她绝对配得上他的儿子江霄云。
　　“静秋，我们出去，让七七好好休息。”
　　“也好。”
　　高静秋应着，扶着江父走出了蓝七七所住的客房。
　　走廊里
　　“丘明，真打算让霄云娶蓝小姐？”高静秋左想右想总觉得有些不顺心。
　　这样逼着江霄云结婚，高静秋担心她们以后的日子会过的不幸福。
　　“恩，霄云也不小了，总不能让他天天在外鬼混，有个家也许会踏实些，江家也会热闹起来……”
　　“是自己想抱孙子了吧！”高静秋望着江父愁着的脸，提到热闹这个词，而闪过一丝悦色，猜想他肯定是想抱自己儿子的儿子了！
　　“还是你最了解我…，辛苦你了这么多年，一直陪在我的身边，料理这么大的一个家，还有霄云……”江父紧握住高静秋的手，眼睛里闪过丝丝感动的泪花。
　　“都老夫老妻了，说这些做什么。”高静秋心间一暖，垂着头，任江父揣着她的手，静静地一直往前走。
　　另一端。
　　高级西餐厅服务台前。
　　“很抱歉，先生你的卡已经被冻结，没办法付账。”
　　西餐厅的服务员把金卡递回给江霄云，很为难地望着用过餐的江霄云与夏芊芊。
　　“账号被冻结？！”夏芊芊一惊，惊喊出口。
　　“肯定是我家老爷子冻结的。”江霄云冷哼一声，接过服务员手里的那张金卡，从皮夹里掏出另外一张金卡，“试试刷这张。”
　　“很抱歉先生，这张金卡也被冻结。”服务员拿着卡刷了一下，刷卡机上嘀嘀声响起，显示有问题。
　　“shit！再试试这两张。”江霄云气恼又从皮夹里拿出了两张金卡递给了服务员。
　　“很抱歉，先生，您的金卡全被冻结。”服务员的脸色更难看，深怕他们用完餐，不付帐。
　　“刷这张…”这样的情况，夏芊芊只好从包包里拿出自己的金卡递给服务员，付他们这顿晚餐的钱。
　　“小姐，请稍等。”服务员接过夏芊芊的金卡。
　　“好了，小姐。欢迎下次光临。”刷完卡，服务员和颜悦色双手奉还夏芊芊金卡，不忘加了句招呼的话。
　　“霄云，我们走啦。”付完帐，夏芊芊手挽住脸色极难看的江霄云，往餐厅外走。
　　一路，江霄云不语，只顾抽着手中的烟。
　　“霄云，怎么不说话？是不是刚刚让你很为难？对不起…”夏芊芊观察着江霄云脸上的神色，小心地问道。
　　要一个女人在一个男人面前买单，多少会让一个男人脸上无彩，哪怕是特殊的情况下，男人心里多少会有点芥蒂，更何况是一向自尊高贵的江霄云……
　　“很晚了，我们回去。”江霄云并不作答，扔掉手中的烟，脚踩灭了星火，江霄云冷峻的脸，夏芊芊只觉得像一座冰窖，没有情绪，却感觉到了他的寒意。
　　
32 要他娶那个丑女人,怎么办
　　
　　
　　他家的老爷子来这招真够狠！
　　居然冻结了江霄云所有的金卡，让他挪用不了资金，身无分文限制着他的活动。
　　看来，这回他家老爷子是铁了心，要他娶那个丑女人！
　　若是，真让江霄云娶了其它的女人，到时候，她该怎么办？
　　想到此，夏芊芊越想越心慌，仿佛很快她便失去所有。
　　见江霄云如此，夏芊芊亦是不敢再多话，应了个好，轻挽着江霄云的手回别墅。
　　江宅。
　　快入晌午的空气越发的燥热，后院修剪的十分好看的草地上，小草的草尖有些发黄枯薆，十足像驼背拄拐杖行走的老汉。
　　蓝七七从早上一直到现在逛遍了整个江宅，也没有找着江家大门，江家还真是大的吓人，像闯入了迷宫一般，若是方向感不强，一定找不到回自己房间的路。
　　吃过早餐，蓝七七刚出自己的房门，江家的女佣便一直跟在她的身后，她到那，女佣便到那，好似生怕她会丢了。
　　蓝七七无奈，也没多搭理身后的女佣，她明白是江伯父派她跟着她……
　　徒步走到江家的后院，蓝七七坐在遮阳的太阳伞下，有丝气馁，找了半天的路，仍是没找到江家大门，她狠狠责怪自己进来时，怎不记住江家大门的位置？
　　要是早记住了路线，现在她也就不用找的那么辛苦。
　　蓝七七叹了口气，抬头，扬手挡住天空射下来的阳光，心想，她真要嫁给那个江霄云？
　　可是，江伯父硬要她赔他一个儿媳，她该怎么办？
　　听江伯父的语气还有说话的神态，他是下定了决心，不放她走，铁定是要她赔他的儿媳。
　　想到此，蓝七七眉头紧锁，鼓起腮，两边的脸颊因此而肿起来，而心口却闷的厉害。
　　蓝七七心想，如果她可以变戏法的话，她一定变出一个大美女配给江霄云，他娶了个美娇娘做妻子，一定美死那个花心大萝卜！
　　问题是，她不是仙女，她没有魔法，更无奈的是，她失去了所有的记忆，除了江家，她没有一个朋友，也不知道找谁帮忙，只是孤孤单单的自己一个人，也不知道该何去何从，像一介飘来飘去的浮萍……
　　嫁吧……
　　猛然地，蓝七七突然想通了。
　　既然她没能力偿还江家一个儿媳，那么，她认命……
　　况且，江霄云并不喜欢她，甚至，他是厌恶她的，从他的眼睛，她能感觉到他对自己的厌恶，既然是这样，就算嫁给了他，彼此也不会有交集，还不一样是陌路人？
　　嫁与不嫁又有什么区别？
　　只是一张结婚证书，把两个不相干的人捆绑在了一起罢了，司机成熟了，她两准离婚，到时候离开江家也是一样的……
　　蓝七七眨眼，收回放在额前遮阳的手，对身后的女佣说道：“太阳太热了，我们回去吃中午饭。”
　　“蓝小姐这边请。”江家女佣应着，走在了前面，为蓝七七带路，像是猜到，蓝七七此时已经根本找不到回自己房间的方向。
　　
33 江霄云被逼婚的女人长什么样
　　
　　
　　热闹的晌午，户外骄阳如火，烈日无情地炙烤着大地，人们大多躲在屋里不会轻易外出，吃完晌午饭，便与家人闲聊家常。
　　江家也不例外，自从蓝七七来到江家，多了一个人存在，江家平添了一份热闹，江父与高静秋两位年近中旬的老人话越来越多，不仅仅把蓝七七当她们的儿媳，甚至有时把蓝七七当自己的女儿一般亲近，两老对她甚是喜爱。
　　饱足晌午丰富的午餐，江父高静秋正与蓝七七闲聊，却听到江家的女佣传话，说是有位自称少爷现女友的漂亮女人前来找江霄云的爸爸，江父听是江霄云女友的一刹，眉头紧皱，脸色一下变的阴沉。
　　他那个逆子乱七八糟的女朋友竟然找到江家的住宅来了，真是不像话，这让身为未婚妻的蓝七七情何以堪？
　　江父越想越气。
　　坐在客厅的高静秋与蓝七七明显的觉察到江父的不悦，纷纷半垂着头沉默，她们都清楚，江霄云在外面的女友数不清，亲自找来江家的已经不是头第一个，此类的事情，高静秋已见怪不怪……
　　“老爷，要把那位小姐轰出去吗？”江父沉默，女佣想起以前安老爷处理来江家找少爷的女人法子。
　　“先出去。”女佣这么一问，江父紧蹙着的眉，皱的更深，蓝七七明白，江父是不想让她难堪，也不想让他的儿子在蓝七七面前留下不可磨灭的坏形象。
　　“是，老爷。”女佣低着头答完，转身踏出客厅。
　　“七七，陪伯母说说话，伯父去去就回。”江父从饭桌前起身，向高静秋递了个眼神。
　　高静秋心领神会，多年的夫妻，已养成了属于两个人之间的默契，江父做什么事，或多或少高静秋心里明了，“丘明，去吧，回来我们接着与七七聊。”
　　“嗯。”江父点头，目光扫过一脸连同心无一丝波澜的蓝七七，转身超门外走去。
　　望着江父苍劲的背影，蓝七七收敛了佯装的微笑。
　　其实，一开始，她就明白的，她与江霄云根本是两个世界的人，她与他恐怕很难会有交集，不管江霄云身边有多少的女人，她一点都不在乎。
　　因为，她不爱，心没有注入生命力。
　　心是死的，因此，不会跳动。
　　是死的，又怎能感应到心酸或是甘甜？
　　所以，当女佣传话提到江霄云女友的时候，她是平静的，如一汪镜湖一般，波澜不起……
　　江家大厅。
　　这是夏芊芊第一次来江家，还是背着江霄云来的。
　　她格外想看看江霄云被逼婚的女人到底长什么样，江霄云的父母为什么那么喜欢她？
　　她想，要是江父江母见过她夏芊芊，一定会认为她才是江霄云妻子最合适的人选。
　　于是，夏芊芊壮着胆子买了好些老人家喜欢的礼物，走进了江家老宅。
　　江家客厅，夏芊芊第一次见如此雅致不失格调风格的装饰，心里既惊叹不已，真别致的客厅……
　　中央茶几侧边，摆放着两张黑白格子颜色的布料沙发，像是由意大利知名设计师设计，看似简约，却透着素雅，软软的触感，让人爱不释手；名贵的大理石茶几被沙发半包围，客人很容易进出落座沙发上；还有脚踩着的地毯，有着隔音效果，夏芊芊毫无形象走了几步，脚下竟然发不出脚步的声响，整个客厅像是不会因她的到来而吵杂，难以想象的神奇。
　　
34 自讨没趣
　　
　　
　　明亮的客厅，还排放着各种雕塑艺术品与油画，虽然，不懂欣赏，却不难看出，一件件艺术品都很名贵，价值不菲。
　　果然，江氏家族的势力与财力可不是媒体吹出来的！
　　江家有多少的财富，人们用脑袋永远无法估算详细……
　　夏芊芊纤细的手钳住自己的下巴，微微点了几下头，略有所思。
　　正当夏芊芊陷入沉思的时候，江家的女佣从楼上缓缓走了下来。
　　“这位小姐，很抱歉，我们家老爷与夫人、蓝小姐正在用餐，没时间见小姐，我们家老爷让我把这个交给小姐。”江家佣人把江父在书房签好的一张支票递到夏芊芊的手上，接着说道：“我们家老爷还说，请小姐以后不要再纠缠我们家少爷，江少爷很快就要与蓝小姐订婚，别自讨苦吃。”
　　江家佣人说完，脸色冰冷，神色很明显是在下逐客令，这里不欢迎她夏芊芊。
　　吃了闭门羹，夏芊芊脸色无比难看，不屑的冷哼了声，“特意来看望您家老爷和夫人，怎么可以拒人千里之外？”
　　夏芊芊说着，轻甩开半折着面的支票，支票的另一端甩开的一刹，‘1’映入她吸人魂魄的眼睛，下一刻，她屏气凝神，数了数1后面总共有多少个零……
　　个、十、百、千、万、十万、百万……
　　100万！
　　夏芊芊有神的眼睛瞪成了杏园，对着支票发愣了好几秒。
　　100万！没想到江霄云的爸爸为了能撮合他儿子与那位蓝小姐成婚，既然这么舍得花钱收买人心！
　　“这位小姐请，不然我们可要请你出去。”江家女佣见夏芊芊不动身，误以为嫌开的价少，不肯离开，脸色更难堪了好几许，威胁到夏芊芊。
　　“不用你请，我走就是！”夏芊芊把支票小心放入包包，不屑地对着江家女佣冷笑，轻甩颈后妩媚的长发离去，留下冷艳的背影与她身上浓烈的香水味。
　　既然江父和江母不想见她，她又何必自讨没趣？
　　她相信总有一天，江霄云会心甘情愿带娶她进门。
　　揣着支票回到住宅，已经是天色暗淡的时间。
　　夏芊芊走进住宅，踢掉脚上十几厘米高的名牌高跟鞋，钥匙刚扔到桌上，包包还未放下，里头的手机突然响个不停，夏芊芊恢气从包包里掏出手机，一边埋怨，一边查看手机，只见手机屏幕上显示：江霄云。
　　夏芊芊拧了下眉，呼出心口不顺畅的闷气，拿起了电话，温柔唤道，“霄云，今天我上你家去找你，你怎么不在家。”
　　下一刻，夏芊芊却发现对方传过来的声音，并不是江霄云。
　　“夏小姐，江少爷请你到日本川岛酒坊做客，接送您的车，已经在来的路上，一会就到。”夏芊芊听出了对方的声音，与她通话的人，是江霄云的私人司机。
　　“怎么是你？霄云，在你的身边吗？”夏芊芊懊恼，作为她男朋友的江霄云为什么不直接电话？
　　而是让一个司机与她通话，如此，没有诚意。
　　没有接到江霄云亲自打来邀请的电话，夏芊芊心里一阵失落。
　　那种浅浅的忧虑感，让她内心更沮丧，仿佛江霄云离她很远，很远……
　　眨眼，他就会离她而去。
　　
35 完美无缺
　　
　　
　　今天她鬼使神差跑去江家，想看看蓝七七长什么样，有没有她长的好看。
　　仿佛只有这样，她才能心安，江霄云不会离开她。
　　“少爷他正闭目休息，不方便接听电话。”司机赔笑道回应夏芊芊。
　　“我知道了，你马上过来。”果然如她所猜想的那样，她在江霄云心里是没有位置的，尽管她爱他，但她却感觉不到他的在乎，她顶多只是他众多女人中，特别了点的那一个，仅此而已……
　　嘟嘟嘟嘟……
　　夏芊芊挂掉了电话，绝美的脸，笑的凄凉，随手把电话轻扔在了沙发上。
　　她再度冷笑，吸了几口气，转身超自己的卧室走去。
　　她还要参加今晚的酒庄宴席，她要把自己打扮的美美地，纵使再落魄，美貌上她一定不会让自己出不了户，她是谁？她可是夏芊芊，美丽妖娆的夏芊芊。
　　没有她得不到的东西，只有她不要的东西。
　　她的真心给了江霄云，他不可以随意践踏一个女人的爱，而且，她坚信，除了她，没有那个女人可以使江霄云动心动情……
　　梳妆台前，夏芊芊画了会唇，微补了下脸上的妆，觉得自己已经完美无缺。
　　她靠近衣柜，拉开。
　　衣柜里一排排令人目眩的衣裳，顷刻展现在人的面前，眼睛目接不暇。
　　夏芊芊伸出手，横扫过一排排的衣裙，来回走了一遍。
　　最后，目光锁定在她与江霄云第一次见面，她穿的那件特别的连衣裙上。
　　她希望那件裙子，能加深彼此间的回忆与过往。
　　夏芊芊换好衣裙，一切都准备妥当，这时，刚好门铃响了，江霄云前来接夏芊芊的车已经到了别墅的门外。
　　上次香水合作方案，江霄云与穆氏集团的总裁穆子聪并没有洽谈成功，此次，江霄云意想与秦氏集团总裁秦欧亚合作，因此，江霄云约了秦氏集团的总裁秦欧亚前来川岛酒坊洽谈合约，一同也约了夏芊芊来酒坊助兴。
　　半途中，江霄云接到秦欧亚的电话，说他提前到达了川岛酒坊，于是，江霄云半途折了回去，只派了司机前去接夏芊芊。
　　一切都准备好的夏芊芊，下楼并没有看到她心里所想的人来接她，自然很失落，却然是甩了甩如波浪的秀发，表现出不在乎的摸样上了车前去川岛酒坊。
　　因为，她爱江霄云，尽管她是如此一个高傲的女子，她也心甘情愿迁就她所爱的男人。
　　在爱的人面前，人都会在不知不觉中变的卑微，不像原来的自己，再有个性，也会被渐渐磨灭……
　　川岛酒坊。
　　那是一个日本酒坊，一道特色风景线，在世界，是独一无二的……
　　江霄云的司机为夏芊芊引路，把她带到一间别致清幽的雅阁，江霄云与秦欧亚对席盘腿而坐，旁边穿着合服的日本女子正为两大总裁倒酒，江霄云与秦欧亚拘谨地喝着手中小杯的酒，看情形，气氛似乎不是很好。
　　江霄云与秦欧亚都看到了夏芊芊，他们停下了喝酒。
　　夏芊芊在门口脱了靴子，缓缓靠近酒桌，向江霄云与秦欧亚行了下日本酒坊的礼仪问好，盘腿坐在了酒桌正对入门的位置。
　　“这位美丽的小姐是？”突然出现一位美而不俗的女子，秦欧亚有些吃惊向江霄云问道。
　　“望了跟秦总介绍，这位是我的秘书，夏芊芊小姐。”江霄云伸手微指向夏芊芊，很绅士向秦欧亚介绍。
　　
36 她是最特别的一个
　　
　　
　　“很高心认识夏小姐。”一瞬间的打量，一瞬间的惊讶，秦氏的总裁秦欧亚恢复了以往的冷漠，出于礼貌向笑容僵硬的夏芊芊打了下招呼。
　　夏芊芊听到江霄云说她是他的秘书那一刹，她美丽脸颊动容的笑颜刹那僵持，脸色一阵煞白，回应道秦欧亚：“芊芊也很高心能认识秦总这样的大人物。”
　　穿着和服着装的日本女子绕身走到夏芊芊跟前为她倒上一杯酒，夏芊芊顺势接过女子手中的巴掌那般大的酒罐子，为江霄云与秦欧亚各自盛满酒，附声带笑静听江霄云与秦欧亚洽谈关于香水合约。
　　果真，有个美女在旁，气氛缓和了许多，江霄云与秦欧亚对于这次香水合作案谈的非常成功，双方爽快签约。
　　签完约，秦氏集团的总裁秦欧亚带着合约很快离开了川岛酒坊。
　　商业界人人都知道，秦氏集团的总裁处事为人低调老成，江霄云今日一见秦欧亚本人，果真如传闻中那般，秦氏的总裁谈完事也不喜欢在酒坊娱乐场所多逗留，急着赶回公司办处理其他的事物。
　　秦欧亚一再推辞，江霄云也不好勉强，秦欧亚走后，川岛酒坊也就剩夏芊芊与江霄云两人。
　　江霄云瞥了一眼桌上的合约，总算松了口气，伸手松了松颈脖上的领带，灌了口酒，像是表示庆祝自己成功。
　　桌上的那份香水合作案，他花了好几个月的时间做市场调查策划，那是他这几个月辛辛苦苦而来的心血，今日，他总算找到了满意的合作商家，不出几个月，一款新的香水即将问世。
　　“霄云，别再喝了，刚刚你已经喝的够多，再喝下去就醉了。”江霄云举杯又喝了几口，喝酒的样子简直就像在喝白开水，这样的喝法，夏芊芊有些担心，急忙阻止。
　　“手拿开。”江霄云冷冽的目光，落在夏芊芊拦住他手臂的手上，俊颜一下紧蹙起。
　　秦氏集团的总裁离开，合约的事也顺利签约，一下空闲起来的江霄云，心间莫名的寂寥，惶恐空虚的感觉让他感到一丝窒息，他只好靠灌酒来麻痹自己。
　　“霄云，我知道我没有资格干涉你的任何事，可是请你不要拒绝任何对你的关心。”看出江霄云不悦，夏芊芊微垂头，手立刻从江霄云手臂上移开。
　　与江霄云相处三个多月，他的脾气向来说一不二，夏芊芊看的明白。
　　也许正因为她这份聪明，所以，她才能够待在江霄云的身边长达三个月，而且她还是唯一一位留在江霄云的身边超过一个星期的女友。
　　在江霄云的女朋友堆里，她是最特别的一个。
　　“陪我一起喝。”江霄云像是没有听到夏芊芊说的话一般，亲自为夏芊芊抖满一杯酒，递到她的面前，要她陪他一起喝。
　　“好，只要你高兴。”夏芊芊苦笑，接过江霄云手里的酒，一饮而尽。
　　夏芊芊嫌日本式的酒杯小，于是，拿起酒罐子直接喝，完全丢弃她淑女的形象，一人一口气喝了半罐正宗的日本酿酒。
　　
37 香水合作案作废
　　
　　
　　江氏集团最新一季香水合作方案合约与秦氏集团总裁秦欧亚愉快签定。
　　江霄云一早兴高采烈往集团大厦赶去，急迫想向集团上下的人员宣布这件重大事件。
　　辉煌的大厦，他的助理高升心情惶惶跟在江霄云的后边，有一下没一下观察着江霄云冷峻脸上表情的变化，高升摸不透今天他们的总裁是怎么了？
　　怎会一大早来公司上班？
　　以往，总裁要么不来公司，要么中午过来巡视一下，或是干脆不来。
　　今天，他们的总裁太阳像是从西边出来一般高高挂，还宣布一早宣开重要会议……
　　高升惶恐跟在江霄云的身后，一颗心忐忑不安，心想是不是公司出现了什么纰漏，才致使他们的总裁一早前来上班处理？
　　想着，高升额头不断冒冷汗……
　　心里祈祷着，最好不要出什么大事才好！
　　江氏大厦，江霄云步伐匆匆而稳健，身侧不断传来员工鞠躬问好。
　　江霄云冷漠回应，疾步走向私人电梯，他的身后一片女员工的窃窃私语。
　　她们的总裁真是帅极、酷毙了！
　　就连他不苟于笑的样子，也都这般魅力无穷，让人不由自主砰然心动……
　　江霄云消失在私人电梯，大厦的女子一脸花痴状，紧握着拳头，放于前额下，心间的情绪激动不已，忍不住嚷嚷出声：“我们的总裁真是太帅了！我们的大众情人外加梦中情人，上帝，赐我一个像江总裁一样有魅力的白马王子吧……”
　　“别做春秋大梦！像我们总裁这样多金又帅的魅力男，只有高贵的公主才配得上，像我们这样的……能挑个比我们总裁次一品的男人就已经不错啦！”
　　“就是吗！大白天的做什么白日梦！”
　　这时，另一个身穿职业装的女子，手拿着文件夹也凑到这堆女人群里探讨话题。
　　“白日梦做多了，晚上很容易失眠的，像我们总裁这样优秀的男人，只能远观……我们想都别想……”
　　“一个个都没出息！你们怎么就知道，我们的总裁就不会看上我们其中的一个？试过才清楚……”
　　“别大言不惭，小心撑破肚皮……”
　　“你们在干什么？现在是上班时间，不想被炒鱿鱼，通通都给我回各自的职位去。”江氏集团经理从楼上一下来，就看见大厦里好几个女员工聚在一起谈天说笑，顿时，脸上一片阴沉。
　　“是，经理，这就回去。”数声回应道，聚成一堆的女员工垂着头，急忙散开，回自己的岗位，深怕丢了这份薪水丰厚的工作。
　　与秦氏集团的香水合作案，江霄云的助理高升很快整理完毕，准备交给江霄云，在会议室召开重要会议。
　　高升抱着一大堆关于此次他们总裁最新合作案的文件往会议室赶，却接到秦氏集团总裁秦欧亚秘书的急电。
　　秦氏集团的秘书突然说：取消此次与江氏集团的香水合作案！
　　江霄云得知这个消息，有那么一瞬，大脑仿佛被雷电击了一下，他已和秦欧亚洽谈好的合约，怎会突然说作废便作废？
　　
38 答应结婚
　　
　　
　　他急忙回电秦欧亚，询问这是怎么回事？
　　与秦氏集团总裁秦欧亚通过电话后才知，原来是江霄云的爸爸江父中止了与秦氏集团的合作。
　　江父明白江霄云十分在意此次的香水合作案，为了让他的儿子妥协与自己挑选的儿媳蓝七七订婚，江父痛下决心威胁江霄云。
　　江父无条件承担赔偿合约上的违约金，中止了与秦氏集团的合作，并且，暂时搁止江霄云的职务……
　　将他逼到绝处。
　　一场兴奋的会议，怎都未想到是空欢喜一场……
　　江霄云的心情，就像炙热的时刻，泼了一滩冷水，让他从头到脚冷到极致。
　　接完江父的电话，江霄云竭力控制心中满腔怒火，摔门出了会议室，往楼下停车场奔去，想回江宅一回，江氏集团大厦的会议室，还未开场的会议，因主人的离开，只能就此作罢。
　　一路，他的车，以最快的速度行驶，像飙车一般，往江宅的方向驾驶，车船外的风景就像两道急速的平行线，根本分不清是擦肩而过的车辆，还是栽种的大树……
　　江霄云一心想着回去问个究竟，他家老头子是什么意思！
　　起初，冻结了他的金卡也就算了，现在又把他辛苦签下的香水合约给中止，他就非得逼着他娶那个丑女人才甘心？
　　还煞费苦心处处为难他江霄云，逼迫他。
　　那个丑女人的手段还真有两下，连他爸爸这么固执的人，也能被她收买人心。
　　可惜，他从来就未想过向他家老爷子妥协，更未想过娶一个他不爱的丑女人……
　　江霄云手握着方向盘，薄薄的唇间，溢出丝丝分不清是嘲笑还是冷笑的笑意，烦躁地拍打了几下，发泄着心中的怒气。
　　时间眨眼间一晃而过，江霄云的车子，很快驶进了江宅，他一甩车门，冷峻的脸燃着掩饰不去的怒火，急冲冲超大厅奔去，找他家老爷子问个清楚，为什么中止了他的香水合约！
　　碧蓝的天，万里无云，湛蓝湛蓝……
　　看天气，今日又是格外晴朗的一日。
　　蓝七七穿着简单的碎花长裙，沐浴在温润的阳光下，华丽的宅院，柔柔地风拂过她的碎花裙，裙角被风带起，随着风清扬，远远地，她的身影静美出尘，说不出的清雅美丽，活生生像从画里走出来的公主，矜持动人。
　　蓝七七一只手持着画笔，另一只手托着颜料盘，蹙着眉头调色，胡乱在支起的画纸上作画……
　　握着笔，托着那颜料盘，蓝七七有种很熟悉的感觉萦绕在她的心头不散，握着笔静静寻觅、琢磨、这样的感觉怎会如此似曾相识？
　　好似以前她经常这般……
　　“除了跳舞，原来，我还会作画……”蓝七七沉思半会，在画纸上抹出一笔，画出一株简单的小草轮廓，像是悟出了什么，自言自语喃喃道。
　　蓝七七望着自己画的小草，愣了会，继而，在调色盘里调了下颜色，添了几株小草，想把她现在脚下踏着的这片绿地给画下来……
　　江霄云停放好自己的车，从车库走来，一个拐弯，便看到蓝七七在后院画画，望见那抹消瘦的身影，江霄云冷峻的眼眸不知不觉布上一层寒霜，脚下的步子不由加快走向蓝七七。
　　“一大早上，居然有这么好的兴致在作画？”江霄云靠近蓝七七，一手拽下画架上的画，眼睛轻扫过画纸，目光落在蓝七七微抽搐的脸上，嘴角露出一丝嘲讽。
　　他辛苦签下的香水合作案，就是因眼前的这个女人而作废！
　　她倒好，悠闲自在作她的画，而他却因她被他的爸爸中止了香水合作不说，还被暂停了总裁的职务……
　　这个女人真有够可恨！
　　“不觉得今天天气很好吗？”看到江霄云那张冷如冰还带着怒气的脸，蓝七七有一瞬的不安，很快又消失，微仰头望了一眼天空已有些刺眼的骄阳，低头时，把画笔搁在了画架上，淡淡回应江霄云。
　　“天气是很不错，可有人心情很糟糕。”江霄云恼怒把蓝七七作的画，揉成了一团，用力甩在了草地上，那团画纸在草地上滚了几下，最后，挨着花园的围栏停止了滚动。
　　“我的画……”蓝七七眼巴巴望着刚刚她画的小草，就这么被江霄云当作发泄的工具，如废纸团一般给扔在草地上，心底有丝愤恨。
　　眼前的男人心情不好，就可以拿她画的画来消遣么？
　　他怎么可以这么蛮不讲理？
　　蓝七七略带忧郁的眼睛，冷冷停驻在江霄云冷酷的脸上几秒，避开他的肩，想拾起她的画纸。
　　她向前踏出几步，手臂却被身后的男人紧紧拽住。
　　顷刻，属于男子带怒的气息在她耳畔萦绕，甚至，她能听清楚江霄云咬牙切齿的声响，“你的画，和我的合约相比，根本不值得一提！你知道我花了多少心血才与秦氏集团签下那张香水合约的吗？”
　　江霄云锐利的眼睛紧紧盯着蓝七七的侧脸，话问道到此，紧抓着蓝七七手臂上的手默然加重了力道，痛的蓝七七脸越发的抽搐，脸孔一阵发白。
　　“放开我！你的合约和我有什么关系？”蓝七七使劲掰着江霄云抓着她手臂的手，想减轻些疼痛，思绪也有些混沌。
　　江霄云与秦氏集团签订的合约关她什么事？
　　商场上的事，她大抵都不是很明白。
　　“你听着，是老头子为了逼我娶你才中止与秦氏集团的合作，他想利用这件事逼我就范，这一切都是因为你！”蓝七七淡漠的态度，江霄云微恼，猛地双手钳住蓝七七的双臂摇晃，“你知道你有多讨人厌吗！”
　　与江霄云阴鸷的眼眸对视，在他眼眸里她看到了深深的厌恶。蓝七七心口划过一丝刺痛，甩开江霄云钳住她双肩的手臂，“不需要你告诉我，你有多厌恶多么希望我消失。可合约的事，你应该找伯父商量，不应该找我。”
　　自从江霄云的爸爸强迫他娶她开始，她便明白，那一刻，她妨碍到了他，他的心底便开始对她充满了排斥与厌恶。
　　“说的轻巧，不关你的事？整件事因你而起，我爸才停止我一切职务，还不让我接手香水合作案。”江霄云冷哼，手指骨骼咯咯作响，脸上的愤怒和厌恶显而易见，“最好向我爸解释清楚一切……”
　　“这件事确实和七七无关！公司的职务和你的金卡都是我下令停止的。”江父刚走进花园，便看到江霄云怒气腾腾逼问着蓝七七，江父有些看不过去，“你要是一天不点头同意娶七七，金卡和公司职务便暂停一天，我说道做到。”
　　江父脾气也犟，不肯妥协。
　　“爸，我是你儿子，还是她才是？为什么逼我娶一个我不想娶的女人？”江霄云望着自己的父亲很受伤。
　　“我这么做都是为你好。”江霄云天天在外鬼混，与其如此，还不如早些结婚生子。
　　两父子吵的不可开交，夹在中间的蓝七七一阵难堪，“伯父，消消气。”
　　蓝七七扶住差点往后倒的江父。
　　“丑女人，我家的事与你无关！”看到蓝七七，江霄云便来火。
　　要不是她，江父也不会逼婚。
　　江霄云语调很差，蓝七七脸色一阵惨白，咬着唇道，“对不起。伯父，还是放我走吧。”
　　“不许走，要走，也是江霄云走。七七，你不许离开！”江父紧紧拽住想走的蓝七七，瞪着江霄云。
　　蓝七七那么善良的一个女孩，他和自己的老婆都很喜欢，这样的女孩子最合适当江家的儿媳，江父说什么也不肯放蓝七七。
　　看着自己的父亲那么信任蓝七七，宁愿赶自己的亲生儿子走，也要死护着蓝七七，江霄云肺都气炸了。
　　“好，我娶就是！”为了香水合作案还有她的金卡，娶一个不喜欢的女人算什么？
　　江霄云冷眼凝视着蓝七七，心中燃起一丝报复的**。
　　他爸要他娶她，他便娶，婚后，他有的是办法对付她。
　　江霄云突然同意娶妻，江父和蓝七七立在原地一阵愕然，楞了半响没出声。
　　“既然，我已经答应娶她，我什么时候能恢复职位？”香水合作案还等着他主持大局，江霄云不甘，那份香水合作案花费他大半心血，可不想让别人接手。
　　“和七七结婚后，职位自然会恢复。”江霄云终于同意娶他指定的儿媳，江父松了一大口气，很满意江霄云的妥协。
　　“那好，婚期由我来定。”江霄云优雅的唇角勾起一抹玩味的笑意冷盯着蓝七七，那一霎，蓝七七猛打了个冷颤，有种不好的预感在心里流窜。
　　江霄云那样看着她，什么意思？
　　“成，不过，可不许拖时间。”江父了解自己的儿子，怕他搪塞他这个老人家。
　　“老头子，你放心，婚期只会推前，不会延后。”江霄云冷峻的脸满是挪揄，“就定在下个星期二。”
　　“下个星期二？”离结婚只剩五天。
　　听到这个时间，江父和蓝七七再次被愕住。
　　“离结婚只有五天时间，是不是有些仓促？”结婚要准备的东西可多着，能赶的上婚期吗？
　　
39 真吻假吻
　　
　　他急忙回电秦欧亚，询问这是怎么回事？
　　与秦氏集团总裁秦欧亚通过电话后才知，原来是江霄云的爸爸江父中止了与秦氏集团的合作。
　　江父明白江霄云十分在意此次的香水合作案，为了让他的儿子妥协与自己挑选的儿媳蓝七七订婚，江父痛下决心威胁江霄云。
　　江父无条件承担赔偿合约上的违约金，中止了与秦氏集团的合作，并且，暂时搁止江霄云的职务……
　　将他逼到绝处。
　　一场兴奋的会议，怎都未想到是空欢喜一场……
　　江霄云的心情，就像炙热的时刻，泼了一滩冷水，让他从头到脚冷到极致。
　　接完江父的电话，江霄云竭力控制心中满腔怒火，摔门出了会议室，往楼下停车场奔去，想回江宅一回，江氏集团大厦的会议室，还未开场的会议，因主人的离开，只能就此作罢。
　　一路，他的车，以最快的速度行驶，像飙车一般，往江宅的方向驾驶，车船外的风景就像两道急速的平行线，根本分不清是擦肩而过的车辆，还是栽种的大树……
　　江霄云一心想着回去问个究竟，他家老头子是什么意思！
　　起初，冻结了他的金卡也就算了，现在又把他辛苦签下的香水合约给中止，他就非得逼着他娶那个丑女人才甘心？
　　还煞费苦心处处为难他江霄云，逼迫他。
　　那个丑女人的手段还真有两下，连他爸爸这么固执的人，也能被她收买人心。
　　可惜，他从来就未想过向他家老爷子妥协，更未想过娶一个他不爱的丑女人…………
　　江霄云手握着方向盘，薄薄的唇间，溢出丝丝分不清是嘲笑还是冷笑的笑意，烦躁地拍打了几下，发泄着心中的怒气。
　　时间眨眼间一晃而过，江霄云的车子，很快驶进了江宅，他一甩车门，冷峻的脸燃着掩饰不去的怒火，急冲冲超大厅奔去，找他家老爷子问个清楚，为什么中止了他的香水合约！
　　碧蓝的天，万里无云，湛蓝湛蓝……
　　看天气，今日又是格外晴朗的一日。
　　蓝七七穿着简单的碎花长裙，沐浴在温润的阳光下，华丽的宅院，柔柔地风拂过她的碎花裙，裙角被风带起，随着风清扬，远远地，她的身影静美出尘，说不出的清雅美丽，活生生像从画里走出来的公主，矜持动人。
　　蓝七七一只手持着画笔，另一只手托着颜料盘，蹙着眉头调色，胡乱在支起的画纸上作画……
　　握着笔，托着那颜料盘，蓝七七有种很熟悉的感觉萦绕在她的心头不散，握着笔静静寻觅、琢磨、这样的感觉怎会如此似曾相识？
　　好似以前她经常这般……
　　“除了跳舞，原来，我还会作画……”蓝七七沉思半会，在画纸上抹出一笔，画出一株简单的小草轮廓，像是悟出了什么，自言自语喃喃道。
　　蓝七七望着自己画的小草，愣了会，继而，在调色盘里调了下颜色，添了几株小草，想把她现在脚下踏着的这片绿地给画下来……
　　江霄云停放好自己的车，从车库走来，一个拐弯，便看到蓝七七在后院画画，望见那抹消瘦的身影，江霄云冷峻的眼眸不知不觉布上一层寒霜，脚下的步子不由加快走向蓝七七。
　　“一大早上，居然有这么好的兴致在作画？”江霄云靠近蓝七七，一手拽下画架上的画，眼睛轻扫过画纸，目光落在蓝七七微抽搐的脸上，嘴角露出一丝嘲讽。
　　他辛苦签下的香水合作案，就是因眼前的这个女人而作废!
　　她倒好，悠闲自在作她的画，而他却因她被他的爸爸中止了香水合作不说，还被暂停了总裁的职务……
　　这个女人真有够可恨！
　　“不觉得今天天气很好吗？”看到江霄云那张冷如冰还带着怒气的脸，蓝七七有一瞬的不安，很快又消失，微仰头望了一眼天空已有些刺眼的骄阳，低头时，把画笔搁在了画架上，淡淡回应江霄云。
　　“天气是很不错，可有人心情很糟糕。”江霄云恼怒把蓝七七作的画，揉成了一团，用力甩在了草地上，那团画纸在草地上滚了几下，最后，挨着花园的围栏停止了滚动。
　　“我的画……”蓝七七眼巴巴望着刚刚她画的小草，就这么被江霄云当作发泄的工具，如废纸团一般给扔在草地上，心底有丝愤恨。
　　眼前的男人心情不好，就可以拿她画的画来消遣么？
　　他怎么可以这么蛮不讲理？
　　蓝七七略带忧郁的眼睛，冷冷停驻在江霄云冷酷的脸上几秒，避开他的肩，想拾起她的画纸.
　　她向前踏出几步，手臂却被身后的男人紧紧拽住。
　　顷刻，属于男子带怒的气息在她耳畔萦绕，甚至，她能听清楚江霄云咬牙切齿的声响，“你的画，和我的合约相比，根本不值得一提！你知道我花了多少心血才与秦氏集团签下那张香水合约的吗？”
　　江霄云锐利的眼睛紧紧盯着蓝七七的侧脸，话问道到此，紧抓着蓝七七手臂上的手默然加重了力道，痛的蓝七七脸越发的抽搐，脸孔一阵发白。
　　“放开我！你的合约和我有什么关系？”蓝七七使劲掰着江霄云抓着她手臂的手，想减轻些疼痛，思绪也有些混沌。
　　江霄云与秦氏集团签订的合约关她什么事？
　　商场上的事，她大抵都不是很明白。
　　“你听着，是老头子为了逼我娶你才中止与秦氏集团的合作，他想利用这件事逼我就范，这一切都是因为你！”蓝七七淡漠的态度，江霄云微恼，猛地双手钳住蓝七七的双臂摇晃，“你知道你有多讨人厌吗！”
　　与江霄云阴鸷的眼眸对视，在他眼眸里她看到了深深的厌恶。蓝七七心口划过一丝刺痛，甩开江霄云钳住她双肩的手臂，“不需要你告诉我，你有多厌恶多么希望我消失。可合约的事，你应该找伯父商量，不应该找我。”
　　自从江霄云的爸爸强迫他娶她开始，她便明白，那一刻，她妨碍到了他，他的心底便开始对她充满了排斥与厌恶。
　　“说的轻巧，不关你的事？整件事因你而起，我爸才停止我一切职务，还不让我接手香水合作案。”江霄云冷哼，手指骨骼咯咯作响，脸上的愤怒和厌恶显而易见，“最好向我爸解释清楚一切……”
　　“这件事确实和七七无关！公司的职务和你的金卡都是我下令停止的。”江父刚走进花园，便看到江霄云怒气腾腾逼问着蓝七七，江父有些看不过去，“你要是一天不点头同意娶七七，金卡和公司职务便暂停一天，我说道做到。”
　　江父脾气也犟，不肯妥协。
　　“爸，我是你儿子，还是她才是？为什么逼我娶一个我不想娶的女人？”江霄云望着自己的父亲很受伤。
　　“我这么做都是为你好。”江霄云天天在外鬼混，与其如此，还不如早些结婚生子。
　　两父子吵的不可开交，夹在中间的蓝七七一阵难堪，“伯父，消消气。”
　　蓝七七扶住差点往后倒的江父。
　　“丑女人，我家的事与你无关！”看到蓝七七，江霄云便来火。
　　要不是她，江父也不会逼婚。
　　江霄云语调很差，蓝七七脸色一阵惨白，咬着唇道，“对不起。伯父，还是放我走吧。”
　　“不许走，要走，也是江霄云走。七七，你不许离开！”江父紧紧拽住想走的蓝七七，瞪着江霄云。
　　蓝七七那么善良的一个女孩，他和自己的老婆都很喜欢，这样的女孩子最合适当江家的儿媳，江父说什么也不肯放蓝七七。
　　看着自己的父亲那么信任蓝七七，宁愿赶自己的亲生儿子走，也要死护着蓝七七，江霄云肺都气炸了。
　　“好，我娶就是！”为了香水合作案还有她的金卡，娶一个不喜欢的女人算什么？
　　江霄云冷眼凝视着蓝七七，心中燃起一丝报复的欲望。
　　他爸要他娶她，他便娶，婚后，他有的是办法对付她。
　　江霄云突然同意娶妻，江父和蓝七七立在原地一阵愕然，楞了半响没出声。
　　“既然，我已经答应娶她，我什么时候能恢复职位？”香水合作案还等着他主持大局，江霄云不甘，那份香水合作案花费他大半心血，可不想让别人接手。
　　“和七七结婚后，职位自然会恢复。”江霄云终于同意娶他指定的儿媳，江父松了一大口气，很满意江霄云的妥协。
　　“那好，婚期由我来定。”江霄云优雅的唇角勾起一抹玩味的笑意冷盯着蓝七七，那一霎，蓝七七猛打了个冷颤，有种不好的预感在心里流窜。
　　江霄云那样看着她，什么意思？
　　“成，不过，可不许拖时间。”江父了解自己的儿子，怕他搪塞他这个老人家。
　　“老头子，你放心，婚期只会推前，不会延后。”江霄云冷峻的脸满是挪揄，“就定在下个星期二。”
　　“下个星期二？”离结婚只剩五天。
　　听到这个时间，江父和蓝七七再次被愕住。
　　“离结婚只有五天时间，是不是有些仓促？”结婚要准备的东西可多着，能赶的上婚期吗？
　　
40 夫妻婚姻协议
　　
　　
　　“真的吗？霄云，你对我真好。”电话另一端，传来女人酥骨的声音，让蓝七七身为女人都为之感到佩服。
　　“我什么时候骗过你，恩？”江霄云勾唇，优雅握着手机，声音温润如玉。
　　“啵…霄云…我爱你，爱死你了……”隔着电话，传来一记飞吻，那女人娇嗔不断。
　　“宝贝，我也爱你。”一点儿也不避讳旁边还有个蓝七七，江霄云露骨与电话里的女人调情。
　　蓝七七坐在柔软的沙发里，安静写着合约，没有一丝波澜。
　　她知道江霄云不喜欢她，而她也一样不喜欢江霄云，所以，江霄云和其它的女人怎样，半点也伤害不到她。
　　“宝贝，早点睡，明天一早，我就来找你。”哄女人哄到尾声，江霄云有些索然无味，想早点结束这通电话，因为，蓝七七正眼都没往他这儿瞧过来，他和电话里的女人说再多也是枉然。
　　“霄云，你一定要来哦，我会乖乖在别墅等你。”听到江霄云明早来看她，临近挂电话，女人对着电话啵个不停。
　　“恩，乖，快睡。”江霄云柔声哄着电话里的女人，这才让对方挂了手机。
　　“喂，丑女人，你为什么要穿我的浴袍，恩？”手机往床上一扔，江霄云便开始找蓝七七的茬，俊脸上还有一丝怒火。
　　“这件不是新浴袍吗？”蓝七七看了一眼自己身上的浴袍感到奇怪，穿之前，上面的标签还是她自己剪下来的，说明这件浴袍江霄云压根没穿过。
　　“我没穿过，不代表不是我的，这个卧室所有的东西都是本少的，除了你之外。”江霄云哼了一声，脸上布满一层薄薄的冰……
　　“我已经穿了这件，何况，你有那么多浴袍，并不缺这一件，让一件新浴袍给我都不行？”蓝七七脸色惨白，换洗的衣服都在她自己的卧室没有带过来，此刻不穿江霄云浴室里的新浴袍，她还能怎么办？
　　“我不是慈善家，没有义务对任何人仁慈。”江霄云靠近床前，冷眼看着床上脸色一阵白一阵青的蓝七七，似乎看到她出丑，他便开心。
　　“这算故意刁难我吗？”蓝七七紧紧咬着唇，心口一阵难受，江霄云就是在故意找茬。
　　“算是吧，谁让你非要同意我爸嫁给我？”江霄云不否认，他这是在报复。
　　他不喜欢婚姻束缚着自己，更不喜欢被人逼婚！
　　“我也是被逼无奈，你以为，我愿意嫁给你这个花花大少吗？”蓝七七一阵苦涩，要不是江父不让她走，还要她赔一个儿媳，她压根不会留下来吗，“我知道你喜欢自由，喜欢左拥右抱，我不会干涉你，这里有份合约，你看看，如果觉得称心，一年后，便放我离开江家。”
　　说着，蓝七七拿起方才起稿好的合约递到江霄云面前。
　　“什么合约？”江霄云微楞，接过蓝七七手中刚才列好的文件。
　　“看了之后，你就知道，我不会干涉你任何事，希望你也一样不要干涉我。”蓝七七咬着唇，可不想再受江霄云的羞辱。
　　“什么破合约。”江霄云没有耐心看了看。
　　然，入眼便看到最头顶一栏，格外刺眼写着：夫妻婚姻协议。
　　第一条：妻子不会干涉丈夫任何事，丈夫可以彻夜不归，左拥右抱，做任何事，妻子都不会干涉，同样，丈夫不许干涉妻子任何事。
　　第二条：夫妻各睡各的床，不许越雷池一步，和睦相处。
　　合约期为一年，一年后主动离婚。
　　…………
　　看合约的过程，江霄云阎黑的眸子一阵收缩，拿着合约，手心不由自主收紧。
　　眼前的女人真会为他着想，面面俱到！
　　“江先生，这份合约是否称你的心意？”里面的内容全是按照江霄云的习性来添的，每一条都没有触他的底线，反而给了江霄云相当多的自由，和没有结婚之前，几乎没有什么两样。
　　“称，怎么不称？”这些都是他想要的，眼前的女人全都想到了。
　　“如果还有想要加的条件，江先生可以自己加，一年后，我便离开，江先生在外面的事，我会在爸妈面前守口如瓶。”她只陪江霄云的父母一年的时间，到时候，她便离开江家，江霄云做任何事她都不会干涉。
　　“不用加了，正合我心意。”江霄云原本还生气，可转念想了想，有眼前的丑女人给他做挡箭牌，他在外面花天酒地，老头子也管不着，更不会成天逼他相亲，其实，想想，娶了眼前的丑女人，并不是一件坏事。
　　想着，江霄云拿起桌前的笔，潇洒签下自己的大名。
　　“那我现在可以睡了吗？”同样，蓝七七也很干脆签下自己的名字。
　　“当然。”蓝七七给了他足够大的空间，江霄云很愉快地放过了她。
　　一夜好梦，格外累的蓝七七躺下没多久便睡着了，江霄云一样也睡的格外好。
　　第二天，快到中午10点，江父和江母才让保姆来给她们开房门，在屋里各睡各的江霄云和蓝七七一阵尴尬。
　　“我去上班了，早饭你们慢慢吃。”老头子让他和丑女人待了一晚上，江霄云很不开心，门一开便下楼上班去，连早饭都不想吃。
　　“七七，昨晚睡的好吗？”蓝七七一下楼，江母便问东问西，问的蓝七七一阵不好意思，昨晚，她和江霄云一个睡床，一个睡沙发，什么也没发生。
　　“挺好的。”蓝七七点了点头，吃了点小米粥。
　　“霄云，有没欺负你？”江父多少了解自己儿子的脾气，多半是眼前的蓝七七吃亏。
　　“伯父…我和霄云相处挺好的。”江父的话，让蓝七七呛了一口，喝着粥猛地停了下来。
　　就算江霄云欺负了她，她也不好告诉江父。
　　“怎么还叫我伯父？你和霄云已经结婚，应该改口。”江父挑眉，伯父那两字挺刺耳的。
　　“对不起，我…还没适应过来，爸…”蓝七七怯怯的叫了声爸。
　　“恩，乖孩子。”江父和江母都挺喜欢蓝七七。
　　“爸妈，我想和你们商量件事。”喝完手里的粥，蓝七七突然很认真望着江父，“爸，我不想整天待在家里，我想出去找点事做。”
　　“刚和霄云结完婚，就出去工作，这怎么行？”江母反对道。
　　“我也不能天天闲着，再闲下去，会闷坏的。”蓝七七应道，更多是不想白住在江家，省的天天见到江霄云尴尬。
　　“七七，你以前做过什么工作？”江父犹豫了会，问道。
　　“我…不知道……”蓝七七脸上划过一抹愁色，失去所有的记忆，连自己家在那都不知道，那还记得以前自己做过哪些工作。
　　“我看这样好了，就到霄云的公司上班，让他给你安排个轻松的职位。”江父一心想着抱孙子，不想让蓝七七累着，要是累坏了儿媳妇，谁帮他生个大胖孙子？
　　“爸，和霄云同一个公司不好吧，会影响他工作的。”蓝七七感觉自己搬起石头砸了自己的脚，原本想借出门工作躲开江霄云，却没想到，江父却让她进江霄云的公司，这样一来的话，她们岂不是天天都会碰面？
　　“两夫妻有什么关系，多多培养感情是对的。就这么定了，明天我让霄云给你安排个职位，我看当他的秘书很合适。”江父格外欢喜，家里多一个人的感觉就是好，要是将来能抱上孙子，那就更好了。
　　“爸…”蓝七七想拒绝，却见江父江母开心的样子，又不忍心拒绝。
　　“要是应付不来，让霄云教教你，别担心。”蓝七七脸色有些异样，江母还以为蓝七七是怕自己失忆胜任不了。
　　“我这就给那逆子打电话，让他明天带你一起去上班。”江父说着，拿出了手机拨给了江霄云。
　　那会，江霄云刚进办公室，秘书给他买了份早点，刚坐下，口袋里的手机便响个不停，拿出来一看，才知是自己家老头子的电话。
　　“爸，有什么事吗？”将他和蓝七七关了一整晚才开门，江霄云很不满自己父亲的做法。
　　“我想让七七当你的私人秘书，明天给她安排个秘书的职位。”江父接起电话，便直接说了，并不想和自己的儿子绕弯子。
　　“什么？让那个丑女人当我的秘书？爸，谁都可以，就她不行。”江霄云一想到以后和蓝七七天天都能见面便感到心烦，他可不想公司上下都知道他已经结婚。
　　“七七那么能干，性格又好，怎么不行？我看是你对她有成见。”江霄云不同意蓝七七当他的秘书，江父微微有点生气，江霄云身边的女秘书好几个，多一个蓝七七一点儿不是什么事。
　　“爸，公司有公司的规定，蓝七七她能胜任这项工作吗？”江霄云很怀疑的质问道自己的父亲，蓝七七失忆，连自己叫什么都不知道，而他们集团怎么说也是数一数二的大公司，以蓝七七的资质还不符合公司条件，单凭形象气质这一项，她就过不了关。
　　“身为她的丈夫，你可以手把手教她，七七并不笨，再说，她是总裁夫人，有什么不可以进自己家公司上班？”江父看的明白，江霄云找的都是借口，他并不希望和蓝七七同在一个公司进出。
　　
41 好个蓝七七
　　
　　
　　“爸！”还是自己的父亲了解儿子，江父一眼便看穿他的想法。
　　“你要是不愿意让七七进公司，我便把公司的股份分她10%。”江霄云不肯妥协，江父只好拿出杀手锏威胁着江霄云。
　　电话的另一端，江霄云一听到自己父亲要把股份分给外人，一霎就急了，咬牙切齿妥协道，“我答应就是。”
　　“这还差不多。”江霄云终于同意蓝七七当他的秘书，江父心满意足挂了电话。
　　到了晚上，江霄云怒气冲冲回到江家。
　　那会，蓝七七刚洗完澡出来，江霄云便怒气腾腾走到她面前。
　　“你用什么办法蛊惑了我爸？我爸差点把我辛辛苦苦经营的公司股份分你10%，蓝七七，我倒是小看了你！”江霄云将所以的怒火撒向蓝七七。
　　“放开我，我不知道你在说什么？”紧紧揣着白色浴巾，蓝七七慌张往后退，她并不知道江霄云因为什么这么生气。
　　“别装蒜，你不就是想当我的私人秘书吗？好，从明天开始你就跟在我身边，我倒要看看你有什么本事胜任这项工作。”江霄云发怒甩开蓝七七的手腕，心里恨透凭空冒出来随时都有可能刮分掉他公司的女人。
　　“我想你是误会了，我只是去上班，并不会妨碍到江先生。”蓝七七终于明白江霄云在气什么，原来他是气江父给她安排工作。
　　“最好是这样，想要瓜分我的股份，想也别想！”江霄云哼了声，转身夺门而出，卧室的大门砰的一声，响声震耳欲聋，门板抖了好几下，蓝七七立在原地，心口跟着抖了几下。
　　江霄云出去后，去了夏芊芊的别墅，一整晚没有回来，蓝七七倒也不在意，独自一人换了张新床，还把自己的衣服搬进江霄云的卧室，她起初睡的房间，已经被江父和江母留作杂物间用，说什么也不肯让蓝七七住下去，因此，蓝七七只好委身和江霄云同一间房，不过，还好，江霄云并不回来，卧室几乎是她一个人用。
　　到了第二天，蓝七七上班的第一天，她一早搭公交去了公司。
　　大厦楼下恰好碰上江霄云，笔挺的阿玛尼西装穿在他身上特别的英俊，他一走进大厦，白领精英门纷纷超他弯腰打招呼，有些女白领甚至已经看痴呆，满眼的爱心在冒泡，看到这幅场面，蓝七七垂下头，当做没看到他，直躲进电梯。
　　到了32楼办公室，秘书领着蓝七七到江霄云那儿报道，一走进办公室，蓝七七便闻到一阵女人的香水，虽然不是很浓，却可以闻的出来，是高档香水，昨晚江霄云想必是在其它女人那儿住处过的夜。
　　“总裁，新人来报道。”女秘书将蓝七七领进去后，便关上门走了。
　　蓝七七将准备好的简历递给江霄云，等待他安排工作。
　　然，江霄云却递给蓝七七一份文件夹。
　　“这是什么？”蓝七七接过奇怪的文件夹看了看，一头雾水。
　　“你在公司必须遵守的尊则，违反一条，可别怪我翻脸不认人把你开除。”江霄云冷漠盯着蓝七七，他到要看看蓝七七有什么本事在他五指山下工作。
　　接过文件，打开，蓝七七便看到一份列着好些框框条条的要求摆在她面前。
　　“第一，在公司，你必须清楚你只是我的私人秘书，并不是我的太太。第二，在任何面前都不许透露我们两之间的关系，要是不小心说漏了嘴，别怪我事先没有提醒你，第三，工作上的安排，必须全部听我的。”
　　三条虽然不多，却全是霸王条款，江霄云超控着一切。
　　“江总裁放心，我也不想让人知道你是我的丈夫，我们各上各的班，谁也不妨碍谁。”上班第一天，江霄云就给她来了个下马威，蓝七七心里一阵不好受，她只是简单来上个班，从不曾想过凭借江霄云爬上位，或是弄出些什么绯闻，她只想清清静静报答江父江母，一年后便离开。
　　“最好是这样，你要是敢向人透露我们之间的关系，到时候，可别怪我翻脸不认人。”江霄云冷哼着，冷峻的脸划过阵阵冷厉。
　　“我不稀罕别人知道我们之间的关系，我来这里只是为了工作。”蓝七七心里一阵受伤，江霄云为什么总是喜欢这样挖苦自己？她从来没有妄想过得到什么，“江总裁还有其它的事要吩咐么？没有的话，我是不是可以去忙了？”
　　蓝七七没心情立在这儿一动不动听他数落，她压根不稀罕江太太的身份。
　　说完，蓝七七头也不回走的了，独留江霄云立在办公桌前一愣一愣望着她的背影。
　　“蓝七七，你什么态度，我话还没说完！”江霄云肺都要气炸了，蓝七七竟然公然挑战他，真是反了！
　　“不就是安排我上岗吗？有必要这样刁难我吗？告诉你，我才是那个最不想让人知道你是我老公的人，我怕公司上下的人都往我身上扔垃圾！”走到门口，蓝七七转身折了回来，眼眶通红望着江霄云。
　　要是公司上下的人都知道她是江霄云的老婆，那些人不排挤她才怪！
　　“别以为你是大总裁就稀罕，你最多也就是个奶嘴男，离开了家，什么也不是！有什么值得趾高气昂？”三番五次被江霄云羞辱，蓝七七再也忍受不了江霄云，失控对着他低吼着。
　　奶嘴男？不稀罕？
　　“蓝七七，你……”
　　江霄云脸气的铁青。
　　“滚，立刻给我滚出去！”江霄云对着蓝七七咆哮，还没有哪一个女人敢这样数落她，蓝七七算是破了吉尼斯纪录！
　　“我又不是陀螺，有手有脚凭什么滚着出去？哼！”顶完嘴，蓝七七头也不回踏出总裁办公室。
　　身后，江霄云气的用力砸桌子。
　　“蓝七七，你给我滚到地下仓库去做事，我再也不想看到你！”
　　“地下仓库就地下仓库，没有什么苦我吃不了！”蓝七七吸了吸鼻子，转身朝地下仓库奔去。
　　正好她也不想靠江霄云太近的地方办公，省的让人发现她是江太太的身份。
　　“好个蓝七七！”隔着玻璃窗，看着那抹头倔强不肯妥协的人影，江霄云手心紧握成了拳头。
　　“总裁，和秦氏集团总裁秦总裁开会的时间到了。”江霄云发着火的时候，秘书敲了敲门，在门外提醒江霄云开会。
　　“我知道了。”江霄云收敛怒火，打开了门，“对了，新来的秘书把她安排到地下仓库做事，给她安排最重最繁琐的工作给她，我倒要看看她有什么能耐。”
　　“呃？”秘书楞了下。
　　“有什么问题？”秘书一直盯着他，江霄云反盯着秘书。
　　“没有。”江霄云目光很冷，秘书一霎拉回了神。
　　“那还不快去执行。”江霄云冷峻的脸，怒焰还有大半没有熄灭，吐气的余温，不知道多冷厉，秘书吓了一大跳。
　　她还是第一次见他们总裁发那么大的火，以往他是最懂怜香惜玉的总裁，也是她们心目中的白马王子，今天还是第一次见他们总裁对一个女人这般刻薄。
　　“总裁我这就去办。”秘书抹抹汗，一溜烟便跑了。
　　之后，江霄云便独自去了会议室，和秦氏集团的秦欧亚商议这次香水合作案的事宜。
　　这次的香水合作案来之不易，他一定要一炮打红。
　　“秦总裁，您看这次香水请谁来代言比较合适？”会议室里，各层高级经理都来参加了这个会议，最后只剩下选代言人的问题有点头疼。
　　各部门经理一一推荐了人选，有人选今年当红明星来代言，也有人提议从海选中选择没有从事演艺圈的人来代言，也有人举荐公司内部女职员的也有，花样百出，各有各的想法，这么多人的意见摆在面前，江霄云也有些头疼了。
　　“我看还是选新人来代言比较合适，这款香水主打年龄段在20到30之间，大都是一些年轻漂亮的女性，代言人一定要充满活力。”秦欧亚分析着这次的香水方案。
　　“我也正有这个意思。”江霄云的想法和秦欧亚一模一样。
　　“江总裁，选美女可是您的专长，这项任务非您莫属。”江霄云花少的名号，上流人士的圈子里大都有所耳闻，秦欧亚自然也听到过这些传闻，以江霄云在女人圈里的人脉，要他选一个美女代言香水应该是件很容易的事。
　　“那我争取选个秦总裁也满意的美女回来，不然，可辜负秦总裁一番美意。”江霄云勾唇，优雅浅笑，干净冷峻的脸庞帅气非凡。
　　“等着江总裁的好消息。”商定香水代言人的事宜后，会议便散了。
　　回到办公室，江霄云便一直在忙碌，心里琢磨着该选谁来担任这次香水代言。
　　另一端的地下仓库，蓝七七也一样一刻也没闲着，江霄云的秘书给她安排钦点仓库货物的工作，只要一有货物进来，蓝七七便要负责钦点计算，一刻也不能休息，可累死了蓝七七，直到忙碌到晚上6点才下班。
　　
42 香水广告代言人
　　
　　
　　一下完班，蓝七七便坐公交回了江宅，而江霄云依然去了夏芊芊的别墅过夜，连续几晚上都是如此，回到江家，蓝七七还要向江父和江母撒谎，说是江霄云在公司加班，睡在公司。
　　江霄云不在，蓝七七一个人乐的自在，每晚睡的可香甜。
　　不过，晚上偶尔还是会做噩梦，梦到面目狰狞的女人辱骂她，把她赶出家门，而且，每次她被骂就会出现一个叫‘凡’的男人……
　　蓝七七也不知道自己是怎么了，反反复复做着这个噩梦。
　　她想，或许这个噩梦和自己的身世有关，只是，那些人的面容都很模糊，她一个也辨认不出来……
　　皎洁的夜，蓝七七被噩梦惊醒，额头满是晶莹的汗水，抱着自己缩在床脚。
　　第二天一早前去上班，顶着两个黑眼圈，精神不正在地下室清点货物。
　　然，到了中午，地下室仓库却突然热闹了起来，因为，难得一见的江大总裁，居然亲自来地下室视察工作！
　　工作人员一听到总裁正超他们这儿过来，纷纷跑到厕所去补妆，只有蓝七七还拿着计货单在那迎接江霄云来临。
　　“欢迎江总裁前来视察。”科长满脸春风为江霄云领路，他们一进来，地下室满是货物的味道，顷刻被江霄云身后那些秘书的香水给淹没，空气格外清香扑鼻。
　　果然，有江霄云在的地方，美女便往哪儿扎堆……
　　“恩，管理的挺不错。”江霄云点点头，走到蓝七七面前，冷峻的脸划过一抹玩味的笑意，“还习惯吗？”
　　江霄云看好戏的神色格外浓，目光薄凉望着蓝七七。
　　“拖总裁的福，一切都好。”蓝七七迎上江霄云挖苦的目光，顶了回去。
　　她看出来了，江霄云那里是来视察？他压根就是来看她出丑的！
　　不过，她可没那么容易被击垮！
　　“才上几天班而已，蓝七七别说的那么早，清点货物可不是那么容易的工作，别骄傲。”蓝七七相安无事，不哭也不闹，似乎已经适应这项工作，似乎低估了蓝七七。
　　还以为，在地下室工作一个星期，蓝七七准跑到办公室向他妥协调职，谁知道，一个星期过去了，蓝七七半个苦字也没提起过！
　　“谢谢总裁的教诲，我一定会更努力工作。”蓝七七紧紧揣着清单，并没有为此难过。
　　“很好。”江霄云几乎是咬牙切齿吐出这几个字。
　　“琳达，我们回去。”没有气到蓝七七，反倒把自己气了个半死，江霄云一脸无趣往回走，再也没什么兴致视察地下室的工作。
　　“是，总裁。”
　　江霄云刚回到办公室，夏芊芊提着炖好的汤，走到门口。
　　“江大总裁在为什么事这么生气？”门没有关，夏芊芊便直接走了进去。
　　看到夏芊芊，江霄云微楞，解了解领口太紧的领带，问道，“你怎么来了？”
　　“剧组放我长假，我便过来了，还亲自给你炖了汤。”说着，夏芊芊把汤放在江霄云面前，预备给他打开，“霄云，快趁热喝，要是凉了就不好喝了。”
　　江霄云没有半点心情吃东西，修长的手用力一拉夏芊芊，顺势，夏芊芊便跌坐在江霄云腿上，“现在没任何胃口吃东西。”
　　“谁惹我们江大总裁不高兴？”夏芊芊感觉出来江霄云似乎心情不好。
　　“还不是那个丑八怪蓝七七。”提起她，江霄云便忍不住拧眉头。
　　“霄云，你是不是太关注她了？一个丑女人有什么好烦心，还是喝点汤，润润肺。”夏芊芊拧开保温盒，亲自倒了碗猪肝汤喂到江霄云嘴边。
　　“芊芊，还是你自己吃。”江霄云撇开嘴，脑海里放映的依然是蓝七七那张倔强的小脸。
　　“霄云，你不理我，我可要走罗。”江霄云对她爱理不理，夏芊芊一脸没趣，收拾好保温盒假装要离开。
　　“等等，我还有事要和你谈。”江霄云收拾起苦瓜脸，拉住要走的夏芊芊，他从抽屉里拿出一份合约递到她面前，“芊芊，我们公司最近将要推出一款新香水，广告方案正缺一个代言人，我觉得这份没差非你莫属，不知道你有没有兴趣。”
　　“香水代言人？”夏芊芊接过合约看了看，江氏帝国集团的广告她早想接，可惜一直没有机会，这次江霄云终于想到她，夏芊芊不知道高兴成什么样。
　　“我接，当然想接。”
　　“那好，好好看合约里面的待遇，还有那里不满意，我会再给你加。”江霄云对自己的手下向来大方，很慷慨问道夏芊芊。
　　“霄云，我很满意。”薪资比她拍戏接其他广告多出一倍，最重要的是以后她每天都可以和江霄云在一起，想到这一点，夏芊芊不知道多开心，主动搂住江霄云的脖子献上一吻。
　　“总……总裁……”门被推开的一霎，却看到江霄云和夏芊芊在接吻，蓝七七站在门口一阵尴尬，站不是，走也不是。
　　“蓝七七，难道你不知道进办公室之前应该先敲门吗？”江霄云慌忙推开挂在自己身上的夏芊芊，脸色一霎沉了下来，怒瞪着突然闯进来的蓝七七。
　　“是你办公室的门开着，我怎么知道你正在办事……要是总裁的门关着，我一定不会这样鲁莽闯进来……”蓝七七辩驳着，这要怪也只能怪江霄云自己不关门。
　　“蓝七七，你还有理，恩？”江霄云冷厉的视线盯的蓝七七发毛。
　　“我……”紧紧咬着唇，忍了会，最后忍不住肚子上的疼痛，蓝七七只好开口道，“我是来请假的，科长说，我请假得总裁亲自批准，所以，我才……”
　　“请假？好端端请什么假？”江霄云目光落在蓝七七捂着肚子的手上问道。
　　“我肚子痛……所以……我想去公司的医务室看看，我……我只请一个小时……”蓝七七额头全是豆大的汗珠，绞痛难忍，说话也变的断断续续。
　　“刚才在地下室视察工作的时候你还好好的，就这么一会，就肚子痛？我看你是想逃工吧。”江霄云讥讽着蓝七七。
　　“……”紧紧揣着手心，蓝七七忍了忍，“你可以扣我工资，我只去一个小时。”
　　“那可是你说的，可别怪我苛刻。”江霄云勾着唇，冷峻的脸一阵阴阳怪气。
　　“我那敢怪总裁，倒是总裁不肯员工病假，让人觉得很没人情味。”肚子痛的厉害，额头的汗水越集越多，蓝七七捂着肚子，擦了擦。
　　“你怎么会突然肚子痛？”江霄云不紧不慢问道。
　　商讨了半天，江霄云还是不肯批假，蓝七七痛的格外难受，忍住回道，“江总裁爱批不批……”
　　不知道江霄云是不是故意拖时间，就是不肯批假给她，淡漠瞥了一眼一旁的夏芊芊，蓝七七再也忍不住腹部绞痛，转身离开办公室。
　　身后，看着不理会他的蓝七七，江霄云脸色气的铁青，“蓝七七，你什么态度？我还没批你假！”
　　“……”懒得理会江霄云，蓝七七扶着墙超电梯方向走去，只是，刚走到电梯门口，砰的一声，两眼一花，痛的难受的蓝七七再也忍受不住，昏了过去……
　　“小姐……你还好吗？”秦氏集团总裁秦欧亚刚走出电梯，便看到昏倒在地的蓝七七，他上前扶起蓝七七，拍了拍她惨白的脸。
　　“我……肚子……好痛……”模糊的视线里，蓝七七听到耳边一道很好听的声音在问自己，虽然看不清他的容貌，可他的声音却像寒冬里的一抹骄阳闯入她的心扉。
　　“我带你上医务室。”秦欧亚抱起半昏迷的蓝七七，只是，他不是江氏的员工，根本不知道医务室在那，心急喊道，“你们的医务室在那？”
　　“在12楼，101。”蓝七七忍痛回答道。
　　“小姐，先忍一忍，一会就到医务室了。”秦欧亚抱着蓝七七钻进了电梯。
　　江霄云和夏芊芊走出办公室时，便看到秦氏集团总裁秦欧亚抱着蓝七七慌慌张张钻进电梯的背影，那一霎，江霄云狭长的眼眸微眯起，喃喃道，“丑女人不是在装病？”刚才他还故意拖了她十多分钟。
　　“霄云，你在想什么？”夏芊芊见江霄云目光一直盯着电梯，忍不住问了句。
　　“没事，我们吃饭去，今天你想吃什么？”有秦欧亚送蓝七七去医务室，那个丑女人应该没事，江霄云想着，便没有再多想蓝七七，他还有代言人的一些细节要和夏芊芊洽谈，没时间关心蓝七七是真病还是假病。
　　“日本料理怎么样？我已经好久没有和你一起吃料理。”夏芊芊提议道。
　　“那好，我们就吃日本料理。”江霄云宠溺却不带一丝感情凝视着夏芊芊，继而和她去了附近一家日本料理餐厅。
　　江氏集团的医务室。
　　蓝七七是因痛经而昏倒，并没有什么大碍，医生给她开了些止痛药，便去忙自己的事。
　　“谢谢先生送我来医务室，还不知道先生贵姓。”蓝七七接过秦欧亚手里的止痛药，一阵感激，要不是遇到眼前这位先生，恐怕昏倒也没人发现。
　　“举手之劳，不必放在心上。”秦欧亚很客气回应蓝七七。
　　“不管怎么说都要谢谢先生。”感觉自己好点了，蓝七七起身下地，准备回去工作，江霄云要是知道她没有什么病，准说她偷懒，她可不想江霄云说她在江氏白拿工资。
　　“小姐，你已经痛成这样，还是请假回家休息，公司不至于不让一个病人请假。”看着蓝七七下地，秦欧亚皱起了眉头。
　　“不了，我还可以坚持，一点点痛不碍事。”蓝七七红着脸推辞，女孩子痛经是常有的事，并不是什么大病，她还吃了医生开的止痛药，疼痛应该很快就会减下来。
　　“可是……”
　　“先生，我该回去工作了，希望下次还有机会再见到您。”秦欧亚不愿意告诉她他的名字，蓝七七只好离开医务室，痛经昏倒被一个英俊的男人送进来，蓝七七脸滚烫的厉害，一阵不好意思。
　　看着蓝七七倔强的背影，秦欧亚英俊的脸划过一抹敬佩，要是他们集团的员工个个像蓝七七那么敬业，集团一定能在全亚洲再翻一个跟头。
　　“这位小姐，我还不知道你叫什么，方便告诉我你的名字吗？”莫名的吸引力，秦欧亚格外想知道蓝七七的姓名，因此，秦欧亚追了出去。
　　只是，当他追出医务室时，蓝七七已经不见了人影，地上只留下一张员工卡，大概是蓝七七走的时候，不小心掉在了地上。
　　秦欧亚上前，捡起那张员工卡看了看。
　　只见上面职位一栏写着：仓库清点副组长：蓝七七。
　　原来，她叫蓝七七……
　　收起那张员工卡，秦欧亚也离开了医务室，今天，他还要约江霄云讨论香水代言人发布会，最新一期香水即将问世，江霄云告诉他，他已经选好了香水代言人，明天晚上便可以在公司举行欢迎舞会。
　　“听说了吗，明晚我们公司会有欢迎晚宴，当红新星夏芊芊小姐会莅临。”
　　“真的假的？”
　　“公司公告都出了，还有假么？”
　　“好激动啊，真是太高兴了！夏芊芊小姐可是我心目中的偶像，超喜欢她！”
　　“我也好喜欢夏芊芊，电视上的她好漂亮，好优雅高贵，好想要她的签名，还想和她一起拍照……”
　　“……”全是赞美夏芊芊的好话。
　　“瞧把你们美的，夏芊芊小姐将要代言我们公司的香水，以后能常见到她的啦。”
　　“太好了，好期待能见到她本人哦！”满满都是期待和欣喜的眼神。
　　江霄云的新欢代言她们公司的香水？
　　脑海里浮现那日来江家如水蛇一般妖娆的女人，蓝七七顿了会，那么美丽精致的女人，代言这款香水当之无愧，也难怪江霄云这么喜欢她，还请她来公司代言……
　　心里划过一丝触动，听了会八卦，蓝七七换掉工作服，独自下了班，她的肚子痛了半天还在痛，她只想回去好好洗个热水澡睡一觉，让肚子没那么难受，而其它同事为了明晚的晚宴，大都结伴跑去了购物，只有蓝七七一个人没有兴致参加什么公司欢迎晚宴。
　　回到江家，吃完晚饭，蓝七七放好了热水，在浴缸里泡澡，洗完后，随便裹了条浴巾走出浴室，然，刚打开门，却差点撞上眼前的庞然大物，蓝七七仰头，便看到很多天没有回来睡过一宿的江霄云站在她的浴室门外。
　　他修长的手随意搭着墙壁，帅气逼人，好似在门口站了很久似的……
　　
43 该死的破协议!
　　
　　
　　“你……你……怎么回来了？”看到倨傲的江霄云立在眼前，蓝七七脸上划过一阵诧异，捂紧身上单薄的浴巾，尴尬死了。
　　她还以为，江霄云会去夏芊芊那过夜，不会回来了，洗完澡胡乱裹了条浴巾就跑出来。
　　“丑女人，你是不希望我回来，恩？”看着身上还在滴水的蓝七七，江霄云一步步逼近，从她的眼神里，他觉察到蓝七七半点儿也不希望他回来过夜。
　　“我没有，你不是喜欢住夏芊芊那儿吗，我这是在帮你。”江霄云逼近一步，蓝七七便后退一步，直到将自己逼回浴室无处可退才停下脚步。
　　“今天送你去医务室的那个男人是谁？”也不知道为什么，看到秦欧亚抱着昏迷的蓝七七跑进电梯的那一霎，江霄云有点儿吃味，尽管他知道那男人是秦欧亚，可他还是明知故问想知道蓝七七和秦欧亚熟悉到什么程度。
　　“江先生，你好像违反我们之间的协议，之前，我们不是说好了，互不干涉各自生活。”想到请病假的事，蓝七七便来气，今天都是因为江霄云不肯批假才导致她昏倒，要不是那位先生及时把她送到医务室，后面还不知道会发生什么事，江霄云还一副兴师问罪的模样，他有什么资格过问那个男人是谁？
　　蓝七七撇开视线，苍白的脸划过一阵不服气。
　　**！
　　该死的破协议！
　　江霄云紧捏住蓝七七的下巴，强迫她的视线对上他，“你和他是不是走的太近了些，恩？”
　　“江先生，我不知道你想知道什么，不过我也可以坦白告诉你，我和那位先生一点儿也不熟悉，我甚至不知道他叫什么，他只是简单的送我去医务室，就这样而已。”背紧贴着浴室冰冷的瓷板，冻的蓝七七双臂泛起一阵阵御寒的疙瘩，她甩开江霄云捏着她下巴的手，搓了搓双臂。
　　江霄云他到底要怎样才肯放过她？
　　他已经有夏芊芊，为什么还来过问她的私生活？
　　“真的是这样吗？”看着因寒冷而哆嗦，眼眸却清澈如泉的女人，江霄云突然有种想怜惜她的冲动，如果没有长发掩盖下的那枚黑色胎记，不难发现，长发下是一张美丽无匹的容颜，一点不输于夏芊芊。
　　“我要换衣服，江先生可以先出去会吗？”因为寒冷，肚子开始又痛起来，蓝七七不想再和江霄云解释，搓着双臂便打算拿衣服换上，然，蓝七七刚绕过江霄云，身上的浴巾却被门板板角给勾住。
　　刚踏出半步，身上的浴巾咻的一下，不知不觉从身上滑落了下来……
　　“啊……”蓝七七惊喊了一声，慌忙蹲下环抱住自己。
　　遇到这种事，蓝七七也不知道该怎么办，那一霎，大脑一片空白，唯一想到的便是，不能让江霄云看光了，因此，蓝七七只好环抱着自己的身子蹲下，光着整个雪白的背对着江霄云……
　　“笨蛋！”看着在他面前出丑的蓝七七，江霄云捡起地上的浴巾裹在她身上。
　　那句笨蛋，带着不易察觉的宠溺。
　　“快转过身去，不许看。”江霄云璀璨的眼眸直勾勾盯着她，蓝七七恨不得钻进地洞再也不出现在江霄云面前。
　　“早被我看光，你身上已经没有什么值得我可看的了。”江霄云不屑哼了声，俯身将不肯起身的蓝七七公主式抱了起来。
　　“喂，江先生，你想做什么？快放我下来，我自己会走。”蓝七七脸一阵滚烫，格外想拿块豆腐撞墙。
　　“好心没好报。”将蓝七七抱出浴室，江霄云毫不客气将蓝七七扔向他平时睡的那张又大又柔软的床，“真没见过像你这么笨的人，走路，连浴巾都会被勾掉。”
　　蓝七七钻进被子里，将自己裹紧，不服气瞪了江霄云一眼，“我哪有很笨，只是一个小意外好不好？”就不信，江霄云没遇到过很臭的事。
　　“好，你不笨，你只是大脑缺根筋。”江霄云解下西装领带，随手扔向床前的凳子，冷峻的脸划过一抹嘲弄，不知道是在夸还是在贬蓝七七。
　　“喂喂……你想干什么？”看着江霄云解西装扣子，像是要脱衣服，蓝七七警惕性抱紧身前的被子，慌张盯着江霄云。
　　孤男寡女共处一室，还穿的这么少，很容易擦枪走火的！
　　“你说我想干什么？”顿了一秒，江霄云紧接着说道，“当然是洗澡，睡觉。”
　　“你不是要在外面过夜吗？”江霄云他想留宿，蓝七七更慌了。
　　“你就这么不希望我回来睡，恩？”蓝七七的排斥，没有逃过江霄云的眼睛，不知道为什么看到蓝七七不希望他回来睡的表情，江霄云心口竟升起一丝怒火。
　　外面的女人都巴不得他留下来，可眼前的女人看到他却像见了鬼一样……
　　这样的反差，让江霄云咬牙切齿。
　　“我……我没有……”抿了抿唇，蓝七七抱着被子想下地，现在她躺着的床铺可是江霄云的床，他有着很严重的洁癖，不喜欢任何人碰他卧室的东西，就连江家的保姆都不许。
　　蓝七七心想，江霄云一定也很讨厌她碰他的私人物品。
　　“你想去那？”看着裹着被子想下地的蓝七七，江霄云以为她想逃，忍不住厉声喝住她。
　　“我去睡我自己的床。”蓝七七瞥了一眼旁边自己的床铺，那才是她的领域。
　　“老老实实在我床上待着，那也不许去。我洗澡出来，你要是敢逃，我就把你的床扔出去。”江霄云脱掉身上的白衬衫，口吻充满了警告。
　　原本想下床的蓝七七，对上江霄云犀利的眼眸，脚又缩了回来。
　　看到蓝七七躺回床上，江霄云这才走进浴室。
　　不过，洗澡的时候，江霄云却发现，短短几天没有回来睡，浴室里的私人物品几乎全变成女性用品，什么多芬洗发水、强生婴儿沐浴露、洗面奶，就连牙刷也变成了粉色的……
　　“可恶！”没有男士沐浴露，江霄云随便洗了下，便走出了浴室。
　　他一靠近床前，便质问道，“蓝七七，我之前用的沐浴露还有浴袍那去了？”
　　“我以为你不会回来睡，就把你之前用过的物品该扔的都扔了。”趁江霄云去洗澡，蓝七七换上保守的睡衣下了地。
　　“什么？扔了？”他只是几天没有回来睡，蓝七七那可恶的女人竟然鸠占鹊巢！
　　“没有全部扔掉，剩余没用过的物品，都放在浴室的储物柜里。”蓝七七抿唇应着，她以为江霄云起码大半个月不会回来，所以，就把他堆放洗漱用品的地都空出来给自己放。
　　“蓝七七！”江霄云气的磨牙。
　　“我把你的东西摆回原位就是了，不过，总得留些位置给我放东西。”瞥见江霄云那张快气炸的脸，蓝七七垂着脑袋走进了浴室，打算把江霄云的那些生活用品都放回原位。
　　然，她刚踏出一步，肚子却再次一阵绞痛袭来，蓝七七捂着肚子，脸色一阵惨白。
　　“不是看过医生吗，肚子怎么还会痛？”想到今天蓝七七向自己请假，他却故意拖她时间的情景，江霄云忍不住问了句，蓝七七到底是得了什么病，一天到晚喊肚子痛。
　　“我……痛经……”蓝七七脸色惨白，眉头拧的死紧。
　　“那你还站着做什么？还不快躺下休息。”江霄云火爆脾气又蹭了上来，对不会照顾自己的蓝七七一阵无语。
　　“你的生活用品……”
　　“等你肚子不痛的时候再收拾。”江霄云皱着眉头走到床前，自个先躺下了。
　　看着江霄云的背影，蓝七七一阵惊愕。
　　江霄云让自己休息，居然放过自己？
　　他这是怎么了？
　　按理来说，江霄云才不会那么慈悲心肠。
　　“算了，还是睡自己的，江霄云心思阴晴不定，谁看的透他？”肚子痛的实在难受，蓝七七捂着肚子上了床，然，她刚躺下，江霄云的电话铃声却响了。
　　那会，江霄云正打算睡下，却没想来了通电话。
　　他拿起手机看了看。
　　屏幕上来电显示：夏芊芊。
　　看到这个名字，江霄云眉头拧住，按了接听键。
　　“芊芊，这么晚了，打电话来有什么事吗？”江霄云耳朵和肩膀夹着电话，慵懒问道，当着蓝七七的面将自己身上唯一裹身的浴袍脱了下来，换成了男性真丝睡衣。
　　“霄云，你去那了？这么晚了怎么没有回别墅？”夏芊芊回到别墅后，便一直在等江霄云，然，等了一个钟头又一个钟头，整整五个小时过去了，却依然没有看到江霄云回来。
　　夏芊芊再也按耐不住，因此便给江霄云打了通电话。
　　“我回家住一晚。”江霄云耐住性子回道夏芊芊。
　　“霄云，我今天在商场挑了几件礼服，准备明晚参加公司晚宴的时候穿，霄云，你来我这儿，帮我看看穿那件更合适好不好？”一听到江霄云回了江家，随时都会遇到蓝七七，夏芊芊心提了起来。
　　在人前，江霄云总是表现出一副挖苦蓝七七的模样，可是，她却发觉江霄云关注蓝七七比关注她还多，蓝七七随随便便一句话便可以激怒到江霄云，她和他相处那么久，江霄云从未表现过这样的一面。
　　这一点，或许连江霄云自己都没有察觉。
　　
44 江霄云这是在关心她吗!
　　
　　
　　他似乎太过在意蓝七七的一举一动。
　　“芊芊，你越界了，你应该很清楚，我不喜欢黏人的女人。”夏芊芊一再纠缠，江霄云眉峰一拧，留下一句警告，决绝挂了电话。
　　因为，此刻，他看到肚子痛的蓝七七，卷缩成一团，额头全是密密麻麻的汗珠。
　　“霄云…”
　　回应夏芊芊的是一阵嘟嘟嘟的电话声。
　　“丑女人，你肚子还痛吗？”江霄云下了床，走到蓝七七床前，故意摇了摇她。
　　“我没事…”蓝七七紧紧捂着肚子，可能是刚才着了凉，肚子才突然痛起来。
　　“你都痛成这样，还说没事。”顾不上其它，江霄云抓起被子，钻进蓝七七的被窝，将她搂在怀里，“是这里痛吗？”
　　滚烫的手捂住蓝七七的腹部，江霄云问了句。
　　然，江霄云这样的举动却吓了蓝七七一大跳。
　　江霄云这是在关心她吗？！
　　“我…我真的没事…”紧贴在江霄云身上，蓝七七身体一阵紧绷，不由自主往身侧移，想隔开两人之间的距离。
　　“别动，你要是敢再往外挪，我可保证不了会做出更大胆的举动。你也知道，男女授受不亲，抱的这么紧，难免会发生点意外。”江霄云勒紧往外逃的蓝七七，将她紧紧禁锢在自己怀里。
　　“我…我不动就是……”全身无力，蓝七七没有力气挣扎，而且，她知道，江霄云说话向来说道做到，他威胁的口吻，绝不是在吓唬她。
　　因此，蓝七七没有再动，老老实实躺在江霄云怀里。
　　“这才乖。”蓝七七乖乖躺好，江霄云俯身在她额头落下一吻，像是给予她的奖励。
　　而蓝七七因疼痛没有心情理会江霄云的一言一行，畏寒的她躺在他怀里，不一会便感到身体温暖了许多，肚子痛着痛着，竟不知不觉睡着了。
　　到了第二天，娇阳冉冉升起，橙辉笼罩整个大地，天气格外晴朗妩媚。
　　江霄云一醒来，便看到眼前一只贪睡的猫咪卷缩在自己怀里，瘦小的身子如同婴儿一般卷缩着，像是在防护自己。
　　看到这，江霄云勾起薄唇，优雅的唇角泛起一丝意味不明的笑意。
　　蓝七七睡觉都这般不安稳，难道怕他吃了她不成？
　　笑着，江霄云修长的手情不自禁蹭了蹭蓝七七娇嫩的侧脸，因为，此刻他看到一张纯净而美丽的睡颜，那睡容格外的纯洁无暇……
　　而且，蓝七七脸上的肌肤比白雪公主还要白，格外好看迷人，尽管侧脸虽然被斜长的长发挡住了，但还是可以看得清楚她长而卷的睫毛，整齐的刘海下，柳叶双眉乌黑而秀丽，清澈的瞳孔宛如在牛奶里荡漾的黑珍珠，宛如星辰；妩媚诱人，精致的小鼻子下的红润的樱桃小嘴可爱极了，再加上细致如凝脂的肌肤，精致的五官恰到好处分布在她绝美的侧脸上。
　　凝视着这般睡姿的蓝七七，江霄云喉结忍不住滑了滑。
　　一霎间，只觉得整个卧室的温度仿佛高涨好几倍，让人口干舌燥。
　　“我一定是疯了，竟然为蓝七七捂肚子捂了一整夜却什么也没做，一大早起来却突然想……”江霄云咽了咽口水，慌忙松开怀里的蓝七七。
　　他觉得，自己很有必要用冷水让自己清醒清醒。
　　自己怎么会对一个脸上长胎记的丑女人有想法？
　　他虽然喜欢女人，却都是身材脸蛋一级棒的美女，只游戏，向来不会付出真心，可是，自从游轮那次与蓝七七相遇之后，他发现自己的品位降低了层次，就像此刻，他竟对丑的女人也有了兴致！
　　“shit！一定是自己太久没碰女人，才会饥不择食！”浴室里，江霄云全身上下洗了遍冷水澡。
　　洗完澡之后，独自下楼吃早餐。
　　而蓝七七因为痛经嗜睡，直到闹钟响了才起，醒来时，江霄云已经离开她的床铺。
　　睡了一晚，疼痛已经消失，蓝七七快速跑进浴室梳洗，9点还要上班，她得在9点钟之前抵达公司，因为昨晚这么一闹，蓝七七磨蹭了好半会才下楼。
　　那会，江霄云已经坐在那儿吃早餐，江父江母还没有起来，看到蓝七七下来，眉头一霎紧蹙，似乎并不想看到蓝七七，而蓝七七也觉察到江霄云冷峻的脸色。
　　蓝七七想不明白，昨晚他还帮她捂肚子，抱着她睡了一整晚，为什么一大早起来他又恢复冷若冰霜的那个江霄云？
　　原本心情还好的早晨，触到江霄云冷冰冰的脸，蓝七七没有半点胃口吃早餐，简单吃块面包，便走出江家，往公交站牌走去，预备上班。
　　昨晚就当她做了个美梦，天亮了，梦也该破碎。
　　那个讨厌她的江霄云依然还是那个江霄云，不会因为昨晚而改变。
　　一大早，气氛怪怪的，看着蓝七七离开，江霄云也走出了江家，准备上班。
　　江家的老宅是独栋别墅，那一带全是别墅区，蓝七七每天都要步行一大段路程才能走到公交站，今天因为磨蹭，蓝七七从江家出来时已经有些晚了，而此时，离公交站还有好长的一段路程，再看看时间，离上班只剩下20分钟，如果赶不上公交，上班就要迟到了！
　　公司管理制度一向严格，迟到一次，不仅会被责骂，还要扣薪水，想到自己幸苦而来的薪水会被扣掉，蓝七七一阵急，为了不迟到，她只好用跑的方式。
　　因此，别墅小道上，经过的人们，便可以看到一只被汗水打湿的小鸟拼命地向前奔跑。晶莹的汗水爬满了她的额头，不停喘息，顷刻，积成了豆大的汗珠，滚烫的汗水将她额前的长发打湿，她依然不懈坚持着。
　　江霄云开着车从别墅开出来时，便看到上气不接下气的蓝七七拼命往公交站牌的方向跑，她的额头满是汗水，整个没有血色的小脸因奔跑而一片绯红，可这样的她，那一霎，江霄云心口微微有些触动。
　　风中奔跑的蓝七七，和他平时接触的女人很不一样，往常围绕在他身边的女人，她们有着漂亮精致的脸蛋、昂贵的衣服首饰、包包、豪车、永远看不到她会在你面前落汗显露丑态的样子。
　　那些女人不管在那都是一副优雅的姿态，绝不会像蓝七七那样不顾形象奔跑追公交车。
　　江霄云晃神时，蓝七七已经跑到了公交站牌，那时，公交先到，差点还开走了，蓝七七拼尽力气朝司机不停挥手大喊，“司机师傅，等等……”
　　公交司机从镜子里看到晚到的蓝七七，看到她幸苦奔跑的样子，司机踩了刹车。
　　“小姐，拜托下次早点”司机摇头，这次他是好心等了会蓝七七。
　　“谢谢师傅，下次一定早点到。”蓝七七拽紧手里的包，大口大口喘着气挤上了人流拥挤的公交车里。
　　看着辛辛苦苦追公交的蓝七七，布加迪跑车里的江霄云情不自禁勾起薄唇，冷峻的脸，划过一抹不易察觉的笑意，而那抹笑和公交内努力生活的蓝七七息息相关……
　　一路上，公交缓缓驾驶，布加迪跑车里的江霄云一直紧跟在蓝七七身后，直到公交在他的公司楼下不远处站牌停下，看着蓝七七匆匆慢慢从公交站跑到大厦楼下走进公司，视线才从蓝七七身上转移。
　　这一天早晨，江霄云觉得自己像个偷窥狂，一早便窥探着蓝七七的一举一动。
　　“霄云，你在看什么？”蓝七七的背影早已经消失在大厦门口，江霄云的视线却迟迟没有移开，远远地，夏芊芊便看到江霄云望着蓝七七的身影陷入深思。
　　那专注的眼神，让她格外嫉妒。
　　女人的第六感告诉夏芊芊，蓝七七会是她最大的威胁。
　　“没看什么。”江霄云不慌不忙看了一眼手上的金刚表，离上班时间还剩10分钟，于是，他大步超总裁专用电梯走去，没有理会身后气的直跺脚的夏芊芊。
　　另一端，蓝七七气喘吁吁踏进办公室时，同事们个个兴高采烈在那聊天，她们手里个个都拿着礼服在那比划。
　　“今晚我就穿这件黄色礼服去参加晚宴，希望迷倒我们英俊又多金的大总裁……”一位同事捧着自己准备的礼服已经开始做白日梦。
　　“我要求不高，有个像秦总裁那样的帅哥就心满意足。”另一个女同事也表达着自己的想法。
　　“两位总裁可是全世界炙手可热的黄金单身汉，那轮的到我们，我看我们还是别想了，就算我们倒贴，两位总裁也未必看的上我们，还是擦亮眼睛找个合适的。”大伙梦幻的对象大都是江霄云和秦欧亚，晚宴上名媛那么多，完美的男人却只有两位，她们只是小职员，总裁那有多余的目光往她们身上瞄。
　　“七七，你的礼服带了吗？”看着蓝七七进来，大伙一霎转移了话题，格外想看蓝七七今晚穿怎样的礼服去参加晚宴。
　　礼服？
　　蓝七七这才想起来，今晚有一场欢迎夏芊芊代言香水广告的欢迎晚宴。
　　“我…没准备礼服，昨天肚子痛，就没把准备礼服的事放心上。”蓝七七拧眉，昨天肚子痛了一天，不知不觉把准备礼服的事给忘记了。
　　
45 香水代言人晚宴
　　
　　
　　“啊？没有礼服，那今晚的晚宴怎么办？听说当红新星夏芊芊小姐会代言我们公司的香水，七七，可别错过这次见识市面的机会。”同事们一阵愕然，大伙都期待着这场晚宴，蓝七七却像一点儿也不兴奋。
　　“我只能中午下了班，出去看看有没有合适的礼服。”蓝七七一阵懊恼，把今晚的晚宴都给忘了，记性真是越来越不好了，而今晚的晚宴又不能不参加。
　　“昨天我和露露去了江南路，那边有很多礼服，七七，你可以去那边看看。”另一个同事介绍道。
　　“恩，下了班，我就去看看。”蓝七七脸上划过一阵阵愁色，不知道那边的礼服大概有多贵，她才上班不到一个月，身上没有多少钱，不知道买不买得起礼服。
　　于是，到了中午，一下班，蓝七七中午饭都顾不上吃，便出去买礼服去了。
　　蓝七七独自逛了江南路，从江南路又转到西江路，然，每一家有点档次的店，礼服贵的离谱，最低一件也得要5000块，蓝七七身上压根没那么多钱，只好咬着牙，跑去租了一件普通的礼服凑合。
　　反正，她不爱热闹，穿的再美也没有人关注，何况，她长发掩盖下的脸，还有着一块丑陋的胎记，她并不想引人注目，到时候找个角落安静度过今晚就好。
　　于是，到了晚上，公司大厦上下一片热闹，记者媒体，各家经理总裁，还有来自各地的名门千金公子都参加这次香水代言人的欢迎晚宴。
　　当夏芊芊一副盛装打扮和帅气逼人的江霄云以及秦欧亚出现在主席台上时，俊男靓女，让沸腾的台下，一霎安静下来。
　　因此，此刻台上不管是男人还是女人，都有着让人窒息的脸庞，帅气优雅高贵集与一身，让人纷纷惊叹男人的尊贵，女人无与伦比的貌美。
　　“非常感谢大家抽空来参加这次我们江氏集团和秦氏集团合作的香水合作案，更欣喜的是，还请到当红新星夏芊芊小姐担任这次香水广告代言，明日开始，夏芊芊小姐将为这款新香水开始拍摄，希望大家多多支持江氏即将推出的魅族香水。”江霄云身为首领，率先发表上台发言，此时的他，稍薄的性感双唇配着坚毅下颚，嗓音低沉富有磁性，加上孤傲冷漠的气质、傲慢自信的风采，风靡全场，他有一种既特殊又迷人的危险气质，让人在畏惧之余又身不由己的被他吸引。
　　难怪同事们都说只要见过他的女人都会身不由己的迷恋上江霄云，立在角落里的蓝七七终于明白了这个道理。
　　在江霄云的身上，财富，地位、外貌全聚集与一身，无论哪一点他都是天之骄子，是个女人大都会为他所倾倒，因为他足够尊贵完美。
　　“七七，在想什么，两大总裁和夏芊芊小姐都发完言了，我们找芊芊小姐拍照签名去吧，可喜欢她了。”身旁的同事大都跑去找夏芊芊合影，剩下孤零零蓝七七一个人站在那儿望着主席台发愣，有个同事临走前还缺个伴，于是想拉蓝七七一起去。
　　“你们去吧，我就不去了。”蓝七七摇了摇头，她和夏芊芊站在一起那有多尴尬。
　　“走啦，七七，大伙都去拍照，我们也去。”那位同事没有同伴，挽着蓝七七的手不肯松，硬是拉着蓝七七往夏芊芊站着的位置挪。
　　“小柯，真的不行……我今天……不舒服……”
　　“七七，就陪我一会，好不好？”
　　那位同事拽着蓝七七便往夏芊芊的位置走过去。
　　晚宴中央，穿着紧身银色礼服的夏芊芊被人群包围，除了记者，还有大批她的粉丝。
　　今天的她一番盛装出席，格外吸引人的眼球，价值不菲的礼服将她完美的身材展露无遗，姿态像女皇一样高雅。
　　人群外，不起眼的蓝七七凝视着万人吹捧的夏芊芊，蓝七七脸色拧了拧，眼前的夏芊芊是那么的美丽高贵，难怪江霄云会喜欢她……
　　和其它女人相比，大都暗点失色。
　　“这位小姐，是想和我合影吗？”慌神时，也不知道夏芊芊是怎么注意到蓝七七的身影，她突然走到蓝七七面前，目光温柔凝视着蓝七七，问她要不要合影。
　　“啊？”回神时，夏芊芊已经立在自己面前，蓝七七还处于一副搞不清楚状况的状态。
　　“不……不用……我不是来合影……”看到夏芊芊那张美的令人窒息的脸庞，蓝七七这才明白刚才夏芊芊对自己说了什么。
　　说完，一阵尴尬的蓝七七转身便想离开。
　　然，她那句‘不是来合影’却激怒了高傲的夏芊芊。
　　她主动邀请蓝七七合影，却被她当场拒绝，面对着她的粉丝和记者，夏芊芊脸上微微难看。看着蓝七七转身离开，夏芊芊假装跌倒，故意推了蓝七七后背一把。
　　那会，蓝七七正站在离堆放香槟塔不远的地方，被夏芊芊猛推了下，蓝七七本能往后前到。
　　噼里啪啦……
　　香槟塔瞬间倒塌，声音整耳欲聋。
　　宴会会场，大伙的目光全超蓝七七香槟倒塌的方向投来，礼服全湿透的蓝七七引起一场骚动，立在旁边羞愤的想撞墙。
　　不知道刚才是谁推的她。
　　就在蓝七七承受着数千双眼睛，羞愤的想钻地洞时，突然一个穿着笔挺西装的男人走到蓝七七身前，他脱下身上昂贵的手工西服罩住满身香槟的蓝七七，“身上有没有扎到玻璃？”
　　“谢谢，我没事。”蓝七七大脑微微空白，仰头的一瞬，却看到上次送她去医务室的那位先生秦欧亚出现在她面前。
　　“是你？”秦氏集团总裁，秦欧亚？
　　刚才在讲台上发言的另一位总裁。
　　“很巧，我们又见面了。”秦欧亚勾唇笑了笑，温润的脸，笑意盎然，格外令人舒心。
　　然，就在秦欧亚和蓝七七没交谈几句话，人群中注视着蓝七七的江霄云，突然也走到蓝七七跟前，拉住蓝七七便往晚宴楼上走，“秦总裁抱歉，借用一下你现在交谈的女伴。”
　　“江霄云，你要带我去那？”手腕紧紧被禁锢，被江霄云抓的生痛，而且，还当着这么多人的面拉拉扯扯，蓝七七更加的难堪。
　　“跟我来。”江霄云冷厉的目光扫过那些嘲笑蓝七七的人，顷刻，谁也不敢再笑一声，拉着蓝七七往楼上走。
　　迈着步子，跟着江霄云沿着螺旋楼梯，很快走到宴会楼上总裁专用休息室。
　　一进门，江霄云便扯掉盖在蓝七七身上秦欧亚的西服扔的老远，不悦道，“先洗个澡，把身上的香槟味洗掉，换洗的礼服待会我会让人送过来。”
　　“为什么要扔掉秦总裁的西装？”看着秦欧亚的西服被江霄云无情地扔在地上，蓝七七微生气，质问着江霄云。
　　真奇怪，江霄云为什么要扔掉她身上的衣服？
　　“看不顺眼的东西，本少都会扔。”江霄云蹙着眉头，转身便去了阳台拨电话。
　　“真霸道。”趁着江霄云转身离开，蓝七七嘀咕了几句，走到江霄云扔掉西装的地方，将将秦欧亚给她披的西装放进袋子里装好，打算拿回去洗干净，找个时间再还给秦欧亚。
　　看着江霄云忙碌讲电话的身影，而自己一身都是酒味格外呛鼻，收拾好西装，蓝七七便走进浴室梳洗。
　　不一会，蓝七七穿着宽大的浴袍出来时，江霄云的助手领着一群女佣拥进了江霄云的专属休息室，她们每个人手上拎着好几套礼服，还请来了化妆师。
　　一进门，个个恭敬超江霄云弯腰说道，“江少，您要的东西都备齐了。”
　　江霄云嗯了句，转身对蓝七七说道，“试试这些晚礼服，看那套更适合。”
　　蓝七七愕住，不敢相信，江霄云居然帮自己准备了这么多晚礼服！
　　“还不进去试试？难道想让我帮你换？”蓝七七愣着没反应，江霄云已经贴近她腮边，灼热的唇仅差那么一点点便可以吻上她雪白的耳，那样的姿势，格外的亲昵，让蓝七七分外不适应。
　　独特气息拂过耳畔，混着江霄云吹拂在她颈脖间的热气，蓝七七一个激灵，只觉得双颊格外的烫，“我……这就是去试……”
　　为避开江霄云，蓝七七身子往后倾倒，看也没看清楚礼服长什么样子，拽起一件礼服便再次往浴室钻。
　　几分钟后，蓝七七换好礼服，格外不自在走出浴室。
　　此时，她身上穿着一件浅黄色单肩礼服，裙角像花朵般摇摆，特别的时尚好看，没有记错的话，是今年最流行时尚款，全球只发行几件，很多人打电话订购都未必抢的到。
　　“还行吗？”蓝七七在镜子前转了个圈，对身上昂贵的礼服很满意，可她知道，自己满意没用，还要江霄云点头才行。
　　“不行。”江霄云摇头，总觉得还缺点什么。
　　蓝七七愕住，觉得挺好的了，可是江霄云却要她再换，没办法，蓝七七再去挑。
　　这一回，她挑的是黑色蕾丝蓬松裙，裙子盖过膝盖，大方端庄，很朴实，蓝七七很喜欢，便拿进了浴室换。
　　出来时，婉约的她便落入江霄云的眼眸里。
　　只是，他暗沉的眼眸还是不见半点星光。
　　蓝七七抿着唇，试探性问道，“是不是这件也不合适？”
　　
46 香水代言,晚宴出丑
　　
　　
　　不知道江霄云到底喜欢她穿什么样的衣服。
　　“再换。”江霄云还是摇头，眼光不是一般的挑剔。
　　无奈，蓝七七只好再次跑去选礼服。
　　这次，她挑了很久，几乎将所有的礼服都在自己身上比了一遍，最后，她选定一件紫色抹胸晚礼服换上。这一次，蓝七七从浴室一出来，江霄云的目光便深深锁在她身上，热情的视线，让蓝七七面红耳赤，想找个地洞钻。
　　蓝七七紧紧咬唇，问道，“这件可以吗？”
　　江霄云没有立即回答蓝七七，而是从座位上起身，缓步走到了蓝七七身前环住她窄细的腰，将瘦小的她紧紧包裹在怀里，“我很喜欢，就是太露了点，一点都不适合你的风格。”俯身过去，蓝七七整个精致的颈脖全露在外面，肌肤细腻如凝脂，往下，一道雪白而深的沟壑让人浮想联翩，风景若隐若现。
　　江霄云深呼吸一口气，脱下西装罩住她，勾唇道，“再换。”他拿起另一件递给蓝七七，“这件，刚才见你挺喜欢，拿去试试。”江霄云拿起一件哥特式爱神风格的晚礼服给蓝七七，刚才蓝七七目光一直望着它，但又想到江霄云可能会不喜欢，所以，就没有拿，这些表情都没有逃过江霄云。
　　无奈，落在江霄云手里蓝七七只好乖乖的跑去换。
　　再出来时，蓝七七身上的长裙拽地，外面套一件丝绸蕾丝礼服，霓裳缥缈，格外好看，重要的是没之前的暴露，江霄云很满意。
　　“就这件。”江霄云点头，转向化妆师，“帮她弄个发型。”
　　“好的，江少。”发型师应道，将蓝七七拉到梳妆台前。
　　就这么愣愣的，蓝七七也不知道自己为什么会任由江霄云摆布，换衣服化妆，每一样她都格外听话。而江霄云便在一旁看杂志，偶尔观赏发型师给蓝七七弄头发。
　　十分钟后，很快，发型师便为蓝七七做了个最新很流行的发型，大波浪垂肩，因为脸上有块黑色的胎记影响了她绝美的脸蛋，发型师特意弄了个很时尚的刘海微倾斜遮住她脸上的胎记，人们绝发现不了她脸上有块难堪的疤痕。
　　当全身上下都打扮了一番的蓝七七出现在江霄云面前时，江霄云眼眸奕奕发光落在蓝七七身上，灼热的视线，紧紧盯着她，不肯移开。
　　蓝七七穿着合身的礼服，还化了个淡淡的妆容，颈脖间配上花朵装饰，映得不带丝毫瑕疵的肌肤如酥似雪，吹弹可破。松松软软的卷发散在腰间，整齐的刘海下，绝美的容貌独一无二，半点不输于身为明星的夏芊芊。
　　“江少，您还满意吗？江少……”身旁的发型师见江霄云没有反应，还以为他不满意，忍不住问了句。
　　“江少……”被江霄云盯的不好意思，蓝七七脸更红了，微微颔首。
　　“咳咳咳……不错……我很满意”听到蓝七七柔柔的声音，江霄云这才回神，脸色微微尴尬，刚才他竟然盯着蓝七七失神了那么久。
　　“走吧，今晚我是东家，离开这么久，该回到宴会客厅了。”江霄云勾起肩膀伸向蓝七七，仿佛邀请她作他的女伴。
　　“谢谢你帮我解围，如果不是你，我肯定丢脸死了……不过，你为什么要帮我？”刚才的场面那么尴尬，江霄云为什么要帮自己解围？
　　他不是一直讨厌自己吗？
　　蓝七七好奇问道这个问题的时候，江霄云神色一僵，被她的问题给难住。
　　江霄云也在想，是啊，他为什么要帮眼前的丑女人？
　　他从来不是乱发善心的男人，而且，看到蓝七七出丑，他不应该高兴才对，可是，为什么自己却帮了她呢？
　　对于这个问题，江霄云也想不明白，深思了半响才回道蓝七七，“我是公司的大BOSS，有义务保护自己手下的员工，就算今天出丑的是其它人，我一样会帮她解围。”
　　唯一一点点燃起对江霄云的好感，在听到他薄凉的回答时，蓝七七心头凉了下来，她就知道江霄云不会轻易对自己改观，她可是他爸被逼娶回来的女人，那会轻易搭救自己？
　　“不管怎样，还是要谢谢江总裁。这身礼服，回家洗干净后再还给江总裁。”蓝七七心口划过一阵失落。
　　“参加完晚宴再说。”蓝七七的疏离，江霄云一阵不是滋味，甩开蓝七七的手，径直超楼下宴会大厅走去。
　　“江总裁……”
　　江霄云的背影似乎有些生气，蓝七七一阵摸不着头脑。
　　好好的江霄云怎么突然又摆臭脸给她看？
　　他的情绪，永远让人捉摸不透，一会刮风下雨一会雷霆暴怒，阴晴不定，比翻书还快。
　　“等等我……”身上的晚礼服很长，尾部还是拖地的样式，江霄云走的很快，蓝七七提着裙子怎么追都追不上，走到螺旋楼梯口时，脚下一崴，差点再次出丑滚下楼梯，幸好江霄云急忙搂住了她。
　　然，自从江霄云把蓝七七领上楼后，记者们便一直盯着楼上的一举一动，江霄云和蓝七七一出现在螺旋楼梯口，盯了许久的记者拿起相机对准江霄云和蓝七七猛拍。
　　咔嚓咔嚓……
　　无数相机声引起宾客的注意，楼下的人群目光纷纷超螺旋楼梯上望去。
　　她们看到尊贵优雅的江霄云挽着一名出众的女子从楼梯口下来，那名女子有着精致绝美的五官，一双眼眸宛若星辰，雪一样白的肌肤。栗色长发散落在腰间，卷卷的睫毛扑闪扑闪的，像是一位从童话里走出来的公主。身上哥特式的爱神风格的晚礼服，长长的拽地，外面套一件银黑色的丝绸蕾丝，高贵的气质从她身上毫无保留的宣泄下来，剥夺了全场人的目光。
　　大厅里的宾客无暇将目光移向别处，因为，此刻的蓝七七仿佛是银河中唯一的亮点，把夏芊芊这颗新星都给比下去了。
　　“哇，好美，不知道有没有兴趣进入演艺圈，她要是进军娱乐圈，准一夜爆红。”有位星探凝视着蓝七七，发出一阵感叹，只可惜人群拥挤，他无法接近蓝七七。
　　记者都跑去拍蓝七七和江霄云，今晚的主角夏芊芊突然被媒体冷落，一阵生气。
　　楼下，她看着蓝七七挽着江霄云的手臂，一阵心慌。
　　江霄云似乎对蓝七七越来越感兴趣，刚才她故意让蓝七七出丑，从来不会乱发善心的江霄云却领着蓝七七去换晚礼服，要是以往，江霄云绝不会那样做，可是，在蓝七七面前，他却做了……
　　“不行，决不能再让蓝七七走近霄云，再这样下去，难保两个人之间不会擦出火花。”江霄云不会为任何女人停留，蓝七七也不能例外。
　　揣着拳头，夏芊芊突然拿起麦克风，走到主席台。
　　“各位来宾，大家静一静，下面有请江总裁身边的女伴为大家演奏一曲钢琴曲。”夏芊芊眼眸划过一丝精光，想让蓝七七在宾客面前丢尽脸面。
　　她是从大海里被江霄云带回来的女人，不仅失忆，脸上有胎记，还来历不明，那么落魄的她准不会谈什么钢琴，夏芊芊想借此羞辱一番蓝七七，让她认清楚自己是谁。她只是江霄云合约上的妻子，一年后便会离婚，没有一丝骄傲可言的她压根配不上江霄云，只有她夏芊芊和江霄云才是天造地设的一对。
　　“对不起，夏小姐，我不会谈钢琴。”也不知道是不是错觉，从进入这个宴会起，就感觉到夏芊芊似有似无的敌意，就像刚才香槟塔倒塌，有人看见是夏芊芊推了她一把才导致她撞到桌子。
　　“是吗？还是蓝小姐不肯赏脸？”夏芊芊说话委婉，却不难听出有点儿咄咄逼人。
　　周围宾客那么多，夏芊芊一次又一次盛邀，她要是再拒绝，就是没礼貌。
　　进退都不是，蓝七七只要咬咬牙只好答应。
　　“你会弹钢琴吗？”身侧的江霄云一副看好戏的神色望着蓝七七，她只是游轮上的一个舞女，那会弹什么钢琴？
　　他从来没见过蓝七七碰钢琴。
　　“不会。”蓝七七摇头，脸色一阵惨白。
　　她失忆，连自己原来的名字都不知道叫什么，怎么会弹钢琴？
　　“那你还上台？”江霄云愕然，果然被他猜中了眼前的丑女人压根不会弹。
　　“夏小姐一再邀请我上台，怎么好意思一再拒绝？顾不了那么多，大不了，上去唱首歌缓缓气氛，总不至于把气氛弄的那么尴尬。”如果拒绝上台弹钢琴，夏芊芊和她都下不了台，而且说不定明天八卦记者还会大肆炒作，她可不想就此出名。
　　说着，蓝七七缓缓朝主席台走去。
　　不管夏芊芊是不是故意想让她难堪，她都会维护自己不被羞辱。
　　“蓝小姐气质这么好，钢琴一定弹的非常好吧。”蓝七七一上台，夏芊芊便故意赞扬着蓝七七，期待着她无法收场。
　　“夏小姐，过奖了，我并不会弹钢琴，能不能换个方式助兴？”蓝七七和夏芊芊商量着，脸上划过一抹为难，她失忆了，怎么会弹琴？
　　“蓝小姐为人真谦虚，只要是名媛出身，没有哪位不会弹钢琴。”夏芊芊有意讽刺着蓝七七，似乎故意让她认清自己只是游轮上被江霄云捡回来的一介难以启齿的舞女。
　　
47 晚宴想让蓝七七出丑
　　
　　
　　“……”
　　台下一片非议，目光全聚集在蓝七七身上。
　　“那我只能试试，弹的不好，请大家不要介意。”被夏芊芊逼着演奏钢琴曲，蓝七七脸色一阵惨白，她没了记忆，根本不知道自己会不会弹钢琴，可是如今被夏芊芊逼到非弹的地步，台下还有那么多双眼睛盯着，她该怎么办？
　　凝视着眼前奢华的黑色钢琴，蓝七七一阵紧张不安。
　　不管了，先试试自己会不会弹。
　　没准，会像在游轮上一样，她以为自己不会跳钢管舞，上了台之后，却发现自己跳的格外出色，几乎让台下所有的观众欢呼。
　　或许，钢琴也一样，没有失忆的自己也会！
　　头顶散落点点灯光，奢华耀眼，修长的手在乳白的琴键上轻抚而过，有种莫名熟悉的感觉，引领着她起航。
　　“哆……”如玉的手指在键上飞跃，一个个音符从蓝七七指尖越过，音符竟然不知不觉形成一连串音调，铿锵有力。
　　这种感觉依然还是很熟悉，蓝七七愕然，这才发现，她竟然真的会弹钢琴，而且格外的熟练！
　　仿佛，闭着眼睛，她都能弹奏！
　　奏鸣曲那欢快的节奏使得她沉浸在那音乐当中，并试图用自己那跳跃的手指弹奏一个美丽动人的故事，渐渐地，进入了高氵朝，原本欢快、柔和抒情的曲调突然间随着左手流畅的伴奏中显得激昂。
　　蓝七七从容地弹着，慢慢地闭上双眼，聆听着自己所演奏的音乐。
　　“天啊，蓝小姐弹奏的竟然是麦可斐尼西的《Englishtry-Tunes》，世界十大难弹钢琴曲之一，就算是钢琴家也未必有她弹奏的那么好！”很多钢琴家都望而生畏，可是蓝七七却弹的那般有基调……
　　台下一片欢呼，全都看傻了眼。
　　就连台下的江霄云也诧异的说不出话来。
　　刚才他还为蓝七七捏了一把汗，现在看来，完全是多余的，那个丑女人简直就是钢琴大师，没有10级以上，绝弹不出麦可斐尼西的《Englishtry-Tunes》。
　　然，主席台上的夏芊芊却是气的肺都快炸了。
　　原本，她只是想让蓝七七出丑，却没想到弄巧成拙，反让蓝七七出尽了风头。
　　“蓝小姐，真人不露相，刚才还说不会弹钢琴，没想到钢琴弹的那么好。”夏芊芊心里厌恶极了蓝七七夺了她风采，只是，碍于人多，夏芊芊只能笑脸相迎，心里却越来越不安。
　　她似乎嘀咕了样貌丑陋的蓝七七，她远不比只是一个舞女那么简单！
　　“夏小姐谬赞了。”蓝七七目光淡淡瞥了一眼使坏的夏芊芊，心知肚明夏芊芊刚才是故意想让自己难堪，只不过，她没有料到自己会弹钢琴。
　　“七七，刚上台的时候，还以为你不会弹钢琴，没想到一弹却一鸣惊人，真不够意思，平时什么都不肯告诉我们。”一曲完毕之后，蓝七七走下了主席台，刚下去，她的同事全都围了过来，将蓝七七围成一个小圈。
　　“我也不知道自己会弹钢琴，我只是想试试，没想到手指不听使唤就会了。”蓝七七也懊恼，不管是游轮上的钢管舞，还是现在的钢琴曲，她似乎都会，只是她失忆，她都记不起来了。
　　“七七，你弹的真好……真是太崇拜你了……”
　　“蓝小姐，您好，我是中欧影视集团的经纪人，不知道有没有兴趣加入演艺圈，刚才您的钢琴弹的实在是太好了，进军娱乐圈，我敢保证一定会大红大紫。”和同事闲聊着，突然冒出一位西装革面的男子，能说会道超蓝七七递出一张烫金名片。
　　“七七，进军娱乐圈耶……牛！”身旁的同事纷纷嚷嚷着，比蓝七七还兴奋。
　　“不好意思，这位先生，目前我还没有这个打算。”娱乐圈那么复杂，江父江母一定不会同意她换工作。
　　蓝七七想了想，便拒绝了那位经纪人。
　　“蓝小姐，你再考虑考虑，娱乐圈的收获绝对比你现在的收入翻上好几倍……”那位经纪人不死心，好说歹劝着蓝七七。
　　“是啊，七七，那么多人想尽娱乐圈都没门路，说不准这次是个机会，去试一试又不会亏本。”那位经纪人人一直在那说个不停，蓝七七身边的同事个个听着不知道多心动，恨不得那位经纪人看中的人是自己。
　　“蓝小姐，名片你先收着，再好好想想，不急着答复，等哪天改变了主意，随时可以联系。”蓝七七一直没有收他的名片，那位娱乐圈经纪人硬是将名片塞到她手上。
　　然，名片刚挨到蓝七七的手心，却被另一张修长优雅的手给抢了去，只听见撕拉一声，那名片被撕拉成碎片。
　　“她不会进你的公司，趁早死了这条心。”帅气逼人的江霄云如一位黑骑士出现在人群堆里，他冷冷盯着超蓝七七递名片的那名经纪人，阎黑的眸子如冰锥。
　　“江少……”看到江霄云，那名经纪人哆嗦了下，感觉脊背一阵冷风在刮。
　　“还不走？”江霄云薄凉的唇，透着冷冷的敌意。
　　“江少，我这就走，再也不会来烦蓝小姐。”也不知道他怕什么，那名经纪人夹着尾巴，灰溜溜地逃了，似乎格外畏惧江霄云。
　　还有蓝七七身后那些同事，看到江霄云，皆识趣地走了，深怕他发怒。
　　“你想进娱乐圈捞金，恩？”也不知道为什么看到这么多人围着蓝七七打转，特别是那些心怀鬼胎的男人盯着蓝七七时，江霄云竟格外的怒。
　　“我没想过。”刚才弹了会钢琴，又被一群人围着，这会脸色冷若冰霜的江霄云也来了，蓝七七感到一阵头痛。
　　“别忘了我们之间的协议，没有满一年，休想离职。”江霄云冷盯蓝七七，口吻格外的霸道。
　　“我知道。”蓝七七微微垂着脑袋，并没有忤逆江霄云的意思。
　　她从大海里被打捞起来，一直无家可归，是江父江母收留了她，还待她如亲生女儿一般，她永远不会背叛江父和江母的意愿。
　　“江总裁还有其它事吗？如果没有，我想先回去休息。”弹钢琴的时候，蓝七七一直尝试努力找回自己失去的记忆，可是，不管她怎么努力，依然没有想起什么，反而她越用力想记起一些东西，后脑勺传来的疼痛越强烈。
　　大概是她想多了所导致。
　　江霄云批准她离席，于是，蓝七七独自离开晚宴会场，江霄云是主人，得最后才能离席。
　　走出会场后，那会，已经是深夜，宴会场外，天色一片黑，冷风拂过，全身忍不住泛起一丝疙瘩，蓝七七忍不住搓了搓双肩，抱住双臂在马路旁等车。
　　只是大半夜10点打车的人比较多，蓝七七等了好久也没拦到车。
　　那时，恰好，秦欧亚从宴会离席后，便独自开车出来，远远地，他就看到蓝七七在路旁拦的士，看着穿着单薄的她，秦欧亚忍不住将车停在蓝七七跟前。
　　宴会上她的那首麦可斐尼西《Englishtry-Tunes》钢琴曲，让他久久不能忘怀，他怎都没有想到，蓝七七一个小小的员工，那么年轻居然弹钢琴弹的那么好，让他格外佩服。
　　“蓝小姐，不介意让我送你一程？这么晚了，女孩子在外面总归不安全。”秦欧亚打开了车门，格外诚心送蓝七七回家。
　　忘了一眼四周，这么晚已经没有公交，就连的士也难等，想了会，蓝七七只好钻进秦欧亚的迈巴赫跑车，“谢谢秦总裁。”
　　这已经是秦欧亚第三次帮她，遇到秦欧亚蓝七七一阵欣喜。
　　眼前的秦欧亚总是给人如玉春风的感觉，和他在一起格外地舒心。
　　“不必那么客气，助人为快乐之本。”秦欧亚握着方向盘缓缓往前开，开到岔路口，又问道，“蓝小姐，你家住哪里？”
　　“江氏别墅区109号。”在秦欧亚面前，蓝七七没有戒备报出自己所住的地方。
　　“江氏别墅区109号？蓝小姐住在江氏集团旗下的别墅区？”听到蓝七七说的地址，秦欧亚眉头微惊，蓝七七一个小员工怎么会住在江氏旗下的别墅里呢？
　　秦欧亚语调有些怪，蓝七七回神，这才恍然意识到自己漏了陷！
　　“不……不是……秦总裁，我还没说完，我是住在江氏别墅区109号后面那栋旧公寓地带。”蓝七七惊出一身冷汗，她差点违背江霄云签订的协议，险些透露她和江霄云已经结婚的消息，要是秦欧亚知道她和江霄云是夫妻，江霄云铁定又会臭骂自己一顿。
　　“原来是那里。”听到蓝七七说是旧公寓，秦欧亚这才收回起初的惊讶。
　　“谢谢秦总裁送我回来，对了，谢谢今晚秦总裁帮我解围，您借给我的那件西装沾到不少香槟，回家洗干净之后，改天再还给秦总裁。”到了旧公寓楼下，蓝七七独自下了车，直到秦欧亚的车走后，蓝七七再从旧公寓区走回江氏别墅区109号。
　　然，刚走进客厅，灯噼啪一下就亮了，江霄云站在客厅中央，狭长的眼眸无比锋利望着蓝七七，问道，“怎么这么晚才到家？”
　　蓝七七心口跳了跳，江霄云脸色这么不好，是发现秦欧亚送她回来么？
　　顿了会，蓝七七怕躲不过江霄云的视线，只好老老实实应道，“大半夜等不到车，耽搁了时间，后面遇到秦总裁才赶回来。”
　　一提到秦欧亚，江霄云脸色明显沉了一圈，如冰锥一般对视着蓝七七警告道，“不管在那，都离他远点。”
　　其实，蓝七七刚走出会场没多久，江霄云安排完手头上的事也跟着出来了，只可惜晚了一步，恰好看到蓝七七上了秦欧亚的跑车。
　　也不知道为什么，看到蓝七七和秦欧亚在一起，江霄云心口格外不是滋味。
　　“秦总裁也算是我的上司，为什么要离他远一些？同在一家公司上班，工作上难免会有接触，这根本无法避免。”江霄云的警告野蛮又无理，蓝七七心里微微有些不服。
　　合约上都谈好了，不干涉彼此的私生活，江霄云这一点明显有点霸道了。
　　秦欧亚怎么说也是她的总裁，怎么可能避免与他不来往？
　　“别忘了，你是有妇之夫。”蓝七七不听他的劝告，江霄云眉头拧的更深，视线直勾勾冷凝着蓝七七，既锋芒又冷鸷，蓝七七不禁打了个寒栗。
　　“可你在外面不是一样和夏芊芊……”
　　“蓝七七，你是在顶嘴吗？是不是最近我对你太好了点，所以，觉得可以忤逆我的意思了恩？”蓝七七还想回嘴，却被江霄云冷冷打断，还将她逼到了墙角。
　　后背抵着墙壁，一阵冰冷刺骨，蓝七七抿着唇道，“我知道了，以后我会离秦总裁远点。”
　　江霄云的话格外不讲理，蓝七七不想再和他争吵，转身往楼上卧室走去。
　　今晚，她刚觉得江霄云有所改变，可是不到几个小时，江霄云又变回了那个爱欺负她的江霄云！
　　晚宴上，送她礼服的时候，她怎么会有这样的想法？
　　江霄云就是江霄云，他不会对任何一个女人心软，爱惜！
　　送自己礼服，也是为了不给他们江家丢脸而已！
　　蓝七七眼眶猩红回了卧室，预备把那套礼服换下来还给江霄云，然，刚拉开后背的拉链，江霄云却突然推门而入，蓝七七整个光滑的背就这般映入江霄云灼热的眼眸里……
　　“你……你怎么……进来了？”还以为吵架后，江霄云会立刻摔门去夏芊芊那，可没想到江霄云却跟着她上了楼。
　　蓝七七捂着身上快掉落的礼服立在梳妆台前，愕然望着江霄云。
　　“这段时间，我打算一直睡家里，那也不去。”江霄云说着，率先进了浴室洗澡，留下蓝七七一个人在哪儿发愣。
　　“江霄云要一直和她睡同一个卧室？”蓝七七脑袋空白了好一会才回过神，江霄云这是怎么了，他为什么不去夏芊芊那儿？
　　直到蓝七七换好睡衣，依然没有想出个头绪。
　　“我洗完了，你不去洗吗？”江霄云洗完澡出来，蓝七七还站在梳妆台前愣着，看着她呆头呆脑的样子，江霄云忍不住勾唇扑哧笑了声。
　　“笑什么？我脸上有东西？”江霄云真奇怪，蓝七七一阵纳闷。
　　江霄云却答非所问，将一个大袋子扔到蓝七七面前，“丑女人，都是给你的。”
　　“什么东西这么一大包。”蓝七七目光落在江霄云扔到她床上的袋子看了看，微微有些好奇。
　　袋子里面装的都是些什么东西？
　　
48 怎么知道她没卫生棉了
　　
　　
　　“打开看看不就知道。”江霄云咳了咳，似乎有些不好意思说出口。
　　无奈，蓝七七只好走到床前，打开袋子。
　　然，打开的一霎，却看见，袋子里满满装的都是卫生棉还有些稀奇八怪的物品！
　　看到卫生棉，蓝七七脸一霎就红了。
　　江霄云怎么知道她没卫生棉了？
　　还有，像抱枕一样的东西是什么？是暖手宝吗？
　　蓝七七刚想问，江霄云似乎知道她心里在想什么似的，应道，“别自作多情，这些东西我也是刚才路过商场顺手买回来的，省的我家老头子说我整天欺负你，我可没那么冷血！”
　　昨晚蓝七七痛经痛了一整天，他故意没批她的病假，江霄云经过商场的时候突然就想到昨天蓝七七在他办公室外痛经昏倒的场景，因此，询问了身边的秘书女人痛经该买些什么，秘书说的东西，他都买下了。
　　什么卫生棉，日用夜用，各种牌子，还有暖手宝、红糖姜片、保暖棉鞋，就连保护睡眠的眼罩都给蓝七七备了一份，省的她晚上痛的睡不好。
　　“这算收买我吗？”原来是这样，还以为江霄云注意到她痛经没办法买卫生棉他特意给她买的，原来一切都是空欢喜，江霄云还是那个霸道的江霄云。
　　“算不上，只要不要在我爸面前告我状就行。”江霄云挑眉爬上自己的床，不想搭理蓝七七，见状，蓝七七拿了包卫生棉走进浴室洗澡。
　　然，蓝七七刚进去，夏芊芊的电话就来了。
　　“霄云，你不是讨厌蓝七七吗？今晚为什么要帮她？你是不是喜欢上了她？”原本是属于她的晚宴，可谁知中间却让蓝七七那个丑女人夺走了风采，她故意让蓝七七难堪，江霄云却救了她。
　　当看到蓝七七挽着江霄云的手臂从螺旋楼梯下来的那一刻，夏芊芊内心的不安陷的越发深，格外害怕蓝七七这个名义上的妻子会逐渐走进江霄云的心里，到时候，她夏芊芊便半点希望也没有了。
　　“芊芊，你想多了，我永远不可能会喜欢上一个来历不明的舞女！”隔着手机，‘喜欢’两个字眼划过江霄云的耳边，江霄云俊脸微拧，蓝七七只是他从奢华游轮上带回来的一个舞女，身份不明，脸上长着那么丑陋的胎记，而且还失忆，他怎么可能会喜欢上这样一个女人？
　　答案是否定，他永远不会爱上任何一个女人，更何况是蓝七七？
　　给她晚礼服，还有给她买卫生棉，都是因为同情她而已！
　　“可是，霄云，我心里很不安，最近，我觉得你对她似乎关注过了头，平常你从不会为一个女人怄气，可是自从蓝七七进公司后，你便常常关注她的一举一动，有些时候，我在想，霄云，你是不是爱上了她。”待在江霄云身边那么久，江霄云从来不会为女人停留，更不曾被女人气过，可是在蓝七七面前，江霄云却时常动气。
　　再这样下去，难保江霄云不会真爱上蓝七七。
　　“不可能，在我眼里女人只是衣服，我不会爱上任何一个女人，包括你还有蓝七七，所以，芊芊，以后别再因为这类小事打电话给我。”决绝摁掉手中的电话，江霄云不受一丝干扰继续看着手中的文件。
　　爱上蓝七七？
　　夏芊芊的话真可笑，爱上谁，他都不可能会爱上蓝七七那个丑女人。
　　浴室里，贴着玻璃门，江霄云和夏芊芊的通话，蓝七七听的一清二楚，原来，江霄云突然对她那么好，只不过是可怜她而已……
　　心口突然变的有些苦涩，酸酸的，苦苦的，也不知道是怎么了，听到江霄云说可怜她时，她竟会点难受。
　　拉开浴室大门，蓝七七走了出来，“忘记拿浴袍了。”
　　脸色惨白走到柜子前，拉开，找到属于她的浴袍，蓝七七冲冲躲回了浴室。
　　磨蹭了半个小时，蓝七七才洗完。
　　她将今天江霄云买的那袋东西放在一旁，没有心情理会，然，江霄云却眉头皱的老紧，奇怪问道，“为什么不用我买的暖手宝捂肚子？”
　　蓝七七淡漠回了句，“肚子已经不痛了，用不着。”
　　说着，蓝七七躺好，浅眯上眼眸睡觉。
　　夜，静谧，越陷越深，到了深夜，大伙已经入睡，蓝七七却做起了噩梦。
　　“不要……不要过来……”
　　“凡……快来救我……救我……”
　　“啊……”
　　“蓝七七，快醒醒，你在做噩梦。”蓝七七满头大汗，脸红的像火烧，痛苦噙语不断。
　　“凡……快来救我……”
　　“蓝七七……”怎么也唤不醒陷入噩梦里无法自拔的蓝七七，江霄云破天荒躺在她身侧，搂住被噩梦折磨的她。
　　“爸爸……君凡……我就快回来了……”卷翘的睫毛煽动，晶莹的泪珠从她的眼眶夺目而出，也不知道蓝七七梦到了什么那么伤心，一直哭个不停，还有‘君凡’是谁？
　　这个名字怎么听都像个男人的名字。
　　听着蓝七七一遍又一遍唤着‘君凡’江霄云手心握成了拳头，刚让她远离秦欧亚，这会又来了个‘君凡’，蓝七七身边到底有多少个男人存在？
　　“呜呜呜……我想回家……”身侧有一股热源，源源不断传来，蓝七七往江霄云怀里缩了缩，以为自己回到了家。她紧紧揪着江霄云胸口的白衬衫，呈婴儿般的睡姿卷缩成一团，一首熟悉的钢琴曲，让她潜意识里想起一些熟悉的场景。
　　“快睡吧，丑女人，这就是你的家，还想着回那？”看着身侧汗水渗渗，备受梦魇折磨的女人，意外地，江霄云伸手搂住了她，冰凉的指尖还为她擦拭掉脸上豆大的泪珠。
　　携着星星的呓语，披一袭轻柔的风，夜阑人静，独自一人谛听着钟摆在冷漠地、不停地摆动……黑夜与睡梦笼罩着大地，万籁俱寂。一整夜，蓝七七噙语不停，江霄云安静的听着她说梦话，一直到天明。
　　直到第二天中午，蓝七七才撑开发沉的眼皮。
　　只是，睁开眼睛的一霎，便发现自己窝在江霄云怀里，那张冷峻无常的脸近在咫尺，蓝七七大惊，猛地从他怀里爬了起来，喃喃道，“江霄云不是在他自己的床上好好睡着，怎么跑到自己床上来了？”
　　怎么也想不通，江霄云是怎么跑到自己床上。
　　蓝七七动作很大，吵醒了浅眯的江霄云，她一醒，江霄云也跟着醒了，睁开眼便看到蓝七七脸色煞白，防备地望着自己。
　　“省省，你身上又没几斤肉，要是我想对你做什么，昨晚就做了，不会等到现在。”江霄云起身理了理被蓝七七揪了一整晚的白衬衫下床，慵懒的身姿立在地面的那会，格外俊朗挺拔。
　　蓝七七紧抿着唇，想想也是，便松开护着身前的双手。
　　然，抬起头的一瞬，不经意的一瞥，掠过窗外，发现骄阳已经冉冉升起，恐怕早过了8点！
　　“糟糕，上班来不及了！”想也没想，蓝七七匆匆忙忙跳下了床，直往于浴室奔。
　　“喂，蓝七七，浴室不应该我先用吗？”忘恩负义的女人，昨晚手臂给她枕了一夜，一大早还和他抢卫生间。
　　“我看你一点也不急，干脆让我先用。”再说他是总裁，没有固定上班时间，迟到一会没有半点损失，她不一样，迟到一小时，一百块就没了！
　　“谁说我不急，不知道我的时间多宝贵吗？”刚挤好牙膏刷牙，蓝七七就被江霄云拎出了浴室。
　　“没人性！”蓝七七暗暗咬牙，拿着牙刷只好跑到隔壁客房去梳洗。
　　江霄云对着浴室的大镜子，一脸惊悚，刚才和蓝七七抢卫生间用的男人是自己吗？
　　什么时候，他变的这么幼稚？
　　漱了下口，江霄云猛甩开混乱的思绪，快速洗个了冷水脸。
　　十几分钟后，江霄云走到客厅吃早餐，那会蓝七七刚好也下来了，她走到桌前，随便喝了杯牛奶便急匆匆拽着包包往外跑。
　　“七七，你怎么吃的那么急？”江家保姆看着蓝七七心急的样子，还以为发生了什么大事。
　　“上班快迟到了，没时间吃早餐，李婶，我先走了。”声音还在屋里回荡，蓝七七人却走到了门口。
　　“少爷，少奶奶每天搭公交上班挺辛苦的。少爷和少奶奶同在一个公司，要不今天就载少奶奶一程，原本老爷和夫人想送少奶奶一辆车，可少奶奶却坚决拒绝了，说什么也不肯要老爷和夫人给的银行卡。少爷，不是我多嘴，少奶奶可比少爷选的女人实在……”经过一段时间和蓝七七相处，李婶发觉江父真有眼光，给江霄云选的媳妇一点儿也不矫情。
　　“我知道了，李婶。”江霄云拧了拧眉，蓝七七还真有本事，在这个家，长辈都被她给收买了，个个向着她，就连管家苛刻的李婶现在也为蓝七七说好话。
　　那个女人到底有什么魅力？
　　“把这个带给七七，空腹是不能喝牛奶的，总得吃点其它东西。”李婶特别为蓝七七打包了份蛋糕让江霄云带给她。
　　“李婶……”看着蛋糕，江霄云有些排斥。
　　“他可是你老婆，你不疼她，谁疼她？”李婶和颜悦色劝着江霄云，希望他好好对待蓝七七。
　　“咳咳咳……”疼？
　　这个字眼划过江霄云的耳畔，把江霄云呛了个正着，疼一个女人，他没有任何概念，何况是蓝七七。
　　
49 她这是在宣战吗
　　
　　
　　“我知道了，李婶。”江霄云脸部抽了抽，冒出几滴冷汗，提着早餐跑去追蓝七七。
　　“丑女人，快上车。”公交站牌上，果然看到寒风中等车的蓝七七，看着她单薄的身影，江霄云眼眸沉了一圈又一圈，一大早，那么冷，只有她一个女人在那等车。
　　“不了，公交快来了。”昨晚江霄云和夏芊芊的通话在她耳边回荡，蓝七七迟疑了一步，和江霄云保持着距离。
　　他只是把女人当衣服，这样的花心大少，还是少靠近。
　　“可不是我要搭你，是李婶让我载你，还有你的早餐。如果你不上来的话，那我可就要走了，迟到扣工资的时候，可别怪我无情。”江霄云看了一眼手中的金钢表，还有30分钟就要到上班时间，公路那么堵，没有40分钟，蓝七七铁定是要迟到的。
　　江霄云说着，还秀了秀自己手中的手表，表示时间仓促。
　　蓝七七一听时间来不及，紧紧咬着唇犹豫了会，还是钻进了江霄云奢华的跑车里。
　　“……”一提到扣工资，蓝七七便投降，江霄云脸抽了抽。
　　这女人，还真宝贝她那点可怜的工资！
　　“系好安全带。”再次冷瞥了一眼自己手中的表，江霄云眉头微皱，只是和蓝七七说了会话，时间便又过了五分钟，早上是上班高峰期，中途每次都要堵车几分钟，这样磨蹭下去，今天连他这个大总裁也会迟到。
　　深思了会，江霄云猛一踩油门，加大码数，一路超公司飙去。
　　窗前的风景仿佛如闪电而过，一阵急速前行，蓝七七吓破了胆，“喂，江霄云你干嘛开的那么快，万一出车祸怎么办？我可不想跟着你一起进医院。”
　　“其它人开车的技术我不敢保证，不过本少开车你可以放心。”江霄云冷笑了声，优雅的唇角带着一丝嘲弄，他开的那么快，还不是因为眼前有点笨的女人不迟到？
　　为了她，他可是冒着超速被罚款的风险在开车。
　　最后，蓝七七和江霄云离上班最后五分钟赶到了公司，还是江霄云一路飙车飙过来的，然而，蓝七七那一百块迟到费是不用扣了，可江霄云却因为超速违规被罚了一千多块……
　　“谢谢。”这么晚起床，还是没有迟到，蓝七七格外诧异向江霄云道了声谢。
　　不过，她的语调有些冷冰冰，带着一丝疏离，似乎刻意疏远他，江霄云一阵莫不知道头脑，昨晚还好好的，一大早醒来，蓝七七怎么对他这么冷淡？
　　说女人善变，变的还真快！
　　“不客气，是李婶让我搭你一程，不是我要载你。”江霄云将手中的早餐塞到蓝七七怀里，笔挺的身影转身走进总裁专用电梯。
　　“……”蓝七七没有再说话，看着江霄云的身影消失，心里有种说不出奇怪的感觉在流窜。
　　然，江霄云和蓝七七一起进公司，江霄云还给蓝七七递早餐，这些画面却全被夏芊芊看到了，看着格外登对的两人，夏芊芊手心紧紧揣成了拳头。
　　江霄云还说对蓝七七不感兴趣，可是，怎么看，在江霄云眼里，蓝七七那个丑女人是特别的，他从不会为一个女人拿早餐，可是，江霄云却一再打破自己的原则。
　　不行……不能再让她们继续发展下去，不然，迟早有一天，离开的将会是自己。
　　想着，夏芊芊拨了一通电话……
　　她一定会想办法将蓝七七赶出公司，让她远离江霄云。
　　“七七，这个星期，我们都要加班点货……好苦恼……”蓝七七一走进办公室，就听到同事都在议论晚上加夜班的事。
　　“为什么突然要加夜班？”蓝七七问了下原因，公司制度向来按时上下班，突然加班并不是常有的事。
　　“这款香水夏芊芊小姐已经开始在拍摄，很快就要打入市场，科长说，公司高层估算这款香水的前景不错，据说会比往年香水买的更好，所以，公司决定多屯点货，好上市。”同事说了加夜班的原因。
　　“公司有加班费，苦恼什么？”不过只是平时工资的一倍，加班却加大半个晚上，甚至还要熬夜到凌晨。
　　“对呀，公司给我们这么丰厚的加班费，值了。”也有喜欢加班的人。
　　“能多赚点钱，加班也不错啊。”想了想，最近江霄云打算回江家睡，她和他天天睡同一个卧室挺尴尬的，如果加夜班，是不是可以避开江霄云？
　　想着，蓝七七突然格外欢喜加夜班。
　　那样的话，从今晚开始她便有理由可以晚点回去或者干脆不回去，也就不用天天对着江霄云那张冷冰冰的脸。
　　“七七，你在偷乐什么？难道，你喜欢加夜班？”蓝七七偷笑的表情没有逃过身旁同事的眼睛，真不知道蓝七七在高兴什么。
　　“没……没偷乐……我也不怎么喜欢加夜班……”蓝七七拿起桌上的水杯喝了口水，慌忙掩饰。
　　其实，办公室里有谁喜欢加夜班？
　　大都是不喜欢的吧，只不过为生计所迫，希望多赚点钱，养家糊口。
　　“咳咳咳……上班时间，不需议论公司内政，不想加班或是有意见的人，可以到外面办公室找我讨论。”就在大伙聊着聊着的时候，科长走了进来，刚才大伙在聊加夜班的事全被耳尖的科长听见了。
　　“科长，我们都没意见。”看到科长拧着的脸，同事们拿着单本一溜烟，全利索跑去做事了。
　　因为加夜班的事，蓝七七高兴了一整个上午，一想到晚上再也不用面对着江霄云，蓝七七便感到一丝轻松。
　　“七七，外面有人找，让你去公司楼顶拿些公司内部资料。”科长在办公室外喊着清点货单的蓝七七。
　　“知道了科长，我这就去。”好奇怪，谁找她去公司楼顶拿内部资料？
　　蓝七七很纳闷，她工作主要是负责清点仓库的货物，什么时候成了跑腿员工？
　　难道是江霄云找自己？
　　怀着好奇的心思，蓝七七乘电梯去公司大厦顶楼。
　　然，刚到顶楼，看到的人不是江霄云而是夏芊芊和她的经纪人！
　　“夏小姐，找我有事吗？”蓝七七好奇打量着夏芊芊，不知道她找自己有什么事。
　　夏芊芊目光嫉妒落在蓝七七身上，开门见山道，“蓝小姐，离开霄云吧，霄云他不爱你，何必纠缠他？那样别人会怎么说你。”
　　“别人怎么说我，我一点也不在意。不过，夏小姐，这些话不应该和我说，你应该找江霄云谈，你也知道，我和江霄云有名无实，我根本没纠缠他。”总算明白夏芊芊找自己的意图，原来夏芊芊开始害怕江霄云会离开便找自己理论。
　　不过，就算这样，夏芊芊也不应该找她，江霄云不爱任何一个女人，找她也没用。
　　“蓝小姐，我没有别的意思，我只想你远离霄云，你们不是一个世界的人。”夏芊芊说着，超身侧的经纪人递了个眼神。
　　下一刻，经纪人超蓝七七递了一张30万的支票。
　　“蓝小姐，这里有一笔钱，够你花上半辈子，与其将来后悔，还不如趁现在退出。”夏芊芊费尽了口舌劝着蓝七七，娇美的脸虽然镇定，可她的言谈却出卖了夏芊芊她内心的不安和惶恐。
　　看了看眼前的支票，蓝七七将它推了回去，“夏小姐，你找我没用，我和江霄云签订一年合约，一年后，我和他会主动离婚，所以，你不用担心我会夺走他。还有这笔钱，无功不受禄，夏小姐还是拿回去。”
　　不管怎么劝，蓝七七就是不肯离开，夏芊芊有些急了。
　　“蓝小姐，一年的时间我耗不起，我要你现在就离开这座城市，如果你觉得钱不够，我可以再加，多少都没关系。”掏出支票，夏芊芊又签下一张30万的支票递到了蓝七七面前，她内心的不安，暴露的更深，蓝七七看的出来，夏芊芊除了爱江氏少奶奶的位置以外，至少有7分是真爱江霄云的吧，不然，此刻那么爱钱的她不会那样大方。
　　“夏小姐，这不是钱多少的问题，你应该明白江霄云他不会爱上任何一个女人，就算没有我，他一样不会真爱其它的女人。”看着眼前两张巨额支票，蓝七七感到无力，江霄云那么花心冷血，怎么会懂爱呢？
　　真是糟蹋了夏芊芊的一片痴情。
　　“这么说，你就是不肯离开江家，离开霄云？”蓝七七一再拒绝她，夏芊芊娇美的脸突然狰狞，冷厉如锋瞪着蓝七七，划过一阵阵怨恨。
　　“蓝小姐，我想再重申一遍，我留在江家，是因为想多陪陪江父江母，和江霄云没有半点关系。你可以放心，我不会和你抢江霄云，你和江霄云爱干嘛就干嘛，我一点也不介意，夏小姐没有其它事，我就先走了。”蓝七七一再想告诉夏芊芊她和江霄云只是名义上的夫妻，而且，一年后两人约定好了会离婚，她压根不是夏芊芊的假想敌。
　　“等等，蓝七七。”夏芊芊喊住蓝七七，“我给过你机会让你离开，是你不珍惜，那可别怪我心狠，为了霄云，我会不惜一切代价。”
　　背后一阵冷厉的风刮过，蓝七七脊背泛起阵阵寒栗。
　　夏芊芊，这是在向她宣战吗？
　　
50 不想和他见面
　　
　　
　　可她从来就不是她的敌人。
　　“我对夏小姐够不成任何威胁，女人何苦为难女人？”蓝七七说着，转身离开了公司大厦楼顶。
　　身后，夏芊芊锋利的指甲刺进手心，满是惶恐不安。
　　“艾米，想办法让蓝七七离开公司，我不想在公司看到她和霄云进进出出。”女人的直觉天生就敏锐，蓝七七很有可能就是江霄云的克星，江霄云那么多名义上的女朋友，除了她留在他身边时间最长，也只见过他对蓝七七最特别……
　　“芊芊，放心，我会帮你把她赶走。”名叫艾米的经纪人，眼神划过一丝精光。
　　“那我就把这件事交给你了。”夏芊芊说着，也离开了楼顶。
　　既然蓝七七不肯离开，她只能逼她离开。
　　“七七，今晚你真不打算回家吗？”回到办公室，蓝七七就主动申请晚上加班和调班，把白天班全换成了晚班，看到蓝七七这么积极，身边的同事一阵好奇，都以为蓝七七着魔糊涂了。
　　大家都不想上晚班或是加班，可蓝七七却全换成了晚班，真是捉摸不透。
　　“不了，我喜欢上晚班。”蓝七七和几个同事通宵加班，其它人便回去了。
　　“七七你受的了吗？申请的还全是通宵夜班。”同事都为蓝七七加夜班的行为感到费解，放着白天轮休班不上，非选没人想上的熬夜班。
　　“没事，我白天不是可以休息吗？白天回家补眠一样的。”蓝七七整理了一下手里的单本，正在统计货物的数量。
　　“好吧，可别累着了。”不用加班的同事道别后，便回了自己家。
　　到了晚上，江霄云下班回到江家，在卧室待了一晚上也没看到蓝七七的身影，起初还不觉得有什么，可是直到过了深夜12点，还是没有看到蓝七七，偌大的卧室，江霄云突然觉得少了什么。
　　目光瞥向另一张大床，江霄云这才想起来，蓝七七没有回来睡。
　　看了看墙上奢华的大钟，现在已经过了晚上12点，蓝七七去了那？
　　难道是出去彻夜狂欢了？
　　想着，江霄云放下手中的文件，心里泛起一阵阵格外不悦的涟漪。
　　蓝七七已经是已婚妇女怎么可以彻夜不归？
　　越想越气，江霄云拿起手机便想打电话给蓝七七，想知道她在做什么。
　　然，拿起手机，拨号码时，却发现，他哪有什么蓝七七的手机号码？
　　他压根没问过她的手机号是多少！
　　“可恶！我怎么没存那个丑女人的电话号？”江霄云自言自语低咒了声。
　　“我爸和李婶应该有丑女人的电话号码吧。”江霄云自言自语着，“可是这么晚了，我爸和李婶都睡了。”
　　江霄云拿着手机，在床前走来走去，心里有疙瘩。
　　“要不要去向我爸和李婶要丑女人的号码？”江霄云犹豫了会，觉得自己这样贸然前去问号码，会让他爸和李婶误会他在担心蓝七七。
　　想着，江霄云又窝会了床上，打算睡觉。
　　那个丑女人不回来睡关他什么事？
　　想着，江霄云浅眯上了眼睛预备睡了，可是，刚躺下，江霄云脑海里突然晃过蓝七七在酒吧喝醉酒的画面，她喝的烂醉如泥，穿着大胆妖娆，身边醉酒的男人都围着她打转……
　　“可恶，一定是着魔了，脑子里怎么想到这样的画面？”江霄云猛地从床上爬了起来，下地，“不行，万一那个丑女人真的去酒吧或者夜店狂欢被别的男人占了便宜怎么办？”
　　握紧了手机，江霄云转身去了江家佣人住的房间找李婶。
　　那会，李婶早睡了，却生生被江霄云大半夜吵醒了。
　　“少爷，这么晚了，找我有什么事？”李婶揉了揉发困的眼睛，脸上睡意正浓，还有一丝被吵醒的不悦。
　　“李婶，有蓝七七的电话吗？”江霄云心急问道。
　　“有。”李婶应了句。
　　“快把她号码报给我。”听到李婶说有蓝七七的号码，江霄云一阵激动。
　　“这么晚把我吵醒，就为了向我要七七的号码？”李婶拐了一眼江霄云，口吻有些抱怨，她睡的好好的，却被江霄云这么一搅和，睡意全没了，还是为了这点小事。
　　“咳咳咳……也不全是，我肚子有点饿，想吃夜宵。”李婶这么一问，江霄云被呛了下，有些心虚自己的所作所为。
　　“我这就去给你煮点吃的，以后可要记得晚上要按时吃饭。”江霄云小时候便是一直李婶在照顾，李婶在江家多年，一直看着江霄云长大，自然也是极疼爱江霄云。
　　李婶说着，穿了件保暖的长衫，便打算下楼给江霄云弄宵夜，只是，刚走出一步，却被江霄云拉住，“李婶，还是先给我蓝七七的号码，宵夜待会煮。”
　　“号码在我手机里，自己找，我去给你煮宵夜。”李婶还是比较关心江霄云的肚子，掏出手机给江霄云后，便打算下楼给江霄云煮点吃的食物。
　　“李婶，我现在肚子不饿了，大半夜煮东西多麻烦，还是回屋赶紧睡觉。”找到蓝七七的电话号码，江霄云存到自己手机里，一脸兴奋将做夜宵的李婶又推回了房间。
　　“少爷……”李婶一阵摸不着头脑。
　　“李婶早点睡……不用管我……”
　　存到蓝七七号码，江霄云快速溜回了自己的卧室。
　　一回到房间，江霄云便拨了蓝七七的电话。
　　那会，蓝七七还在仓库忙清点货物，口袋里的手机铃声便响了。
　　蓝七七掏出电话，看到是一个陌生号码，便按了接听键。
　　“喂，您好。”蓝七七一边讲电话，一边清点着货物。
　　“丑女人是我。”江霄云清了清嗓子，才吐出这几个字，总觉得怪怪的。
　　“咳咳咳……”江霄云？
　　听到是江霄云的声音，蓝七七被呛住，突然咳了几下。
　　她怎都没有想到会接到江霄云的电话！
　　更奇怪的是江霄云怎么会有她的手机号码？
　　她好像从来没给过他手机号！
　　“有什么事吗？”拍了拍胸口，楞了半响，咳嗽才止住。
　　“你现在在那？”江霄云忽视蓝七七的问题，霸道问着蓝七七。
　　“在公司加班。”蓝七七应着，继续清点货物。
　　“加班？加什么班？”听到蓝七七的回答，江霄云松了口气，还好蓝七七不是去狂欢喝酒什么的，不过，他们公司加班，他怎么不知道？
　　“公司的香水不是快要上市了吗？最近这几个月在囤货，所以，以后时不时要加班，晚上不能回来睡。”蓝七七答道。
　　原来是这样，蓝七七并不是去鬼混了。
　　“江大总裁，我还在上班，上班时间不能通电话太长，有事快说，没事我可要挂机了，要是被领导抓到我上班偷懒可是要扣工资的。”真不知道江霄云打她电话有什么事，磨磨唧唧讲了半天，还是无关痛痒的事。
　　又是她那点可怜的宝贝工资，江霄云冷峻的脸抽了抽。
　　“没事。”噼啪，江霄云切断了电话。
　　知道了蓝七七没去酒吧夜店狂欢，江霄云安心回到床上睡觉，心里没有心事，江霄云睡的极好。
　　“什么跟什么？莫名其妙。”主动打电话来，什么事也没跟她说，最后还很没礼貌挂了她电话，蓝七七一阵纳闷，对着手机喃喃了句，便又去工作了。
　　江霄云霸道的脾气，她又不是不知道，久了也就习惯了。
　　到了第二天。
　　早上9点大伙已经在上班，通宵加班的蓝七七便收拾了下，直往江家奔。
　　回到家，果然没有遇到江霄云，蓝七七心里特开心，欢天喜地和江父江母一起用早餐。
　　“爸，妈，我给你们热了牛奶。”早上蓝七七亲自热了三份牛奶，其中两份是江父和江母的，蓝七七端到了两位老人面前，陪她们吃早餐。
　　“七七，工作别太累了，看你两只眼睛都是熊猫眼。”通宵熬夜加班，蓝七七脸上全是黑眼圈，江父和江母看着有些心疼。
　　“爸妈没事，待会我就去补眠。”没有江霄云在，蓝七七极开心吃着早餐。
　　“瞧这孩子，加夜班还这么高兴，公司里怕是没人愿意上晚班。”江母摇了摇头，想劝蓝七七别熬夜，却又不想她不开心，便随着蓝七七。
　　“工作就是这样，妈，不要为我担心，我会好好照顾自己。”蓝七七心里暗想，不用看到江霄云，她当然开心！
　　“吃早餐怎么不叫我？”就在蓝七七欢天喜地的时候，突然一道冷冷的声音打断客厅温馨的气氛，穿着正装的江霄云不知道从哪里冒了出来，冷厉的目光直盯着蓝七七。
　　看到江霄云，蓝七七不由自主打了寒颤，埋头吃着自己的早餐装作没看到他。
　　“少爷，这个点都过了上班时间，我们以为你上班去了呢。”李婶再次看了看时间，早过了9点，往常江霄云已经在公司办公了。
　　“对啊，今天你怎么没去公司？”江父也感到一点儿惊讶，江霄云向来很准时出门，就算不去公司，早上9点准离家，现在娶了蓝七七还更好一点，偶尔会回来看看，往常十天半个月不回江家，更不知道他跑到拿去鬼混，江父和江母拿他没有一点办法。
　　
51 这绯闻劲爆!
　　
　　
　　“今天我晚点去公司。”江霄云说着，目光再次瞥了一眼埋头吃早餐的蓝七七。
　　“今早以为少爷早走了，就没弄你那份早餐，我现在就去给你做一份，不知道少爷想吃什么？”平常江霄云和蓝七七要早些去上班，江霄云要是想吃早餐便会让李婶弄，大多时候是蓝七七自己亲自下厨做早餐，而江父江母晚一点起床便晚一些吃早餐，今天是晚点，都以为江霄云上班去了，李婶就没准备他那份。
　　就连蓝七七也以为江霄云早去上班了，却不知道，江霄云突然又冒了出来。
　　“李婶，我不饿。”江霄云并没有胃口，提着公文包走出了客厅。
　　临走前，再次拐了一眼蓝七七。
　　看着她埋头吃早餐的样子，江霄云蹙眉，蓝七七她这是在躲着他吗？
　　深思了会，江霄云并没有多想，便去了公司，可接下来的几天，蓝七七都在公司加夜班，白天回来睡，他们的时间完全错开，不管在公司还是家里，几乎难见蓝七七的身影。
　　每晚卧室空荡荡的，江霄云突然有点不习惯起来，以前他还格外排斥蓝七七，这会到奇怪，没有了她，他反而睡不着了。
　　捡了浴袍跑去洗澡，可洗完澡出来，却发现睡衣不知道丢哪了。
　　想也没想，江霄云拿起手机拨了蓝七七的电话。
　　“蓝七七，我的那套花格子睡衣放那了？我现在要洗澡，没睡衣。”江霄云口吻极自然问道，一点儿也生疏。
　　听着江霄云霸道的声音，蓝七七眉头蹙起，“李婶帮你洗了那套睡衣，挂在阳台上不知道有没有晾干，柜子里还有新的睡衣，自己可以找一套将就先穿着。”
　　“将就？不行，我只喜欢那套花格子睡衣。”养尊处优惯了，江霄云一点儿也不肯退步。
　　“蓝小姐，不知道你肚子饿不饿，顺道给你带了份夜宵。”蓝七七和江霄云讲着电话，秦欧亚提着两份宵夜走到蓝七七跟前。
　　秦欧亚今晚因为有些业务上的问题，同样留在公司通宵加夜班，经过仓库时，却看到蓝七七也在，便顺道给她也带了份宵夜。
　　隔着手机，秦欧亚的声音清晰传到江霄云的手机上。辨别出是秦欧亚，江霄云一怔，握着手机，咬牙切齿低吼，“蓝七七，你现在给我立刻马上滚回来！”
　　江霄云嗓音很大，差点震聋了耳朵。
　　“我正在加夜班，走不开。”蓝七七很纳闷，将电话隔离自己的耳边远远的，省的被江霄云的声音给震到，说完，蓝七七捂着电话转身对秦欧亚说了声，“谢谢秦总裁。”
　　“这声音……”怎么这么像江霄云？
　　江霄云的低吼声，立在蓝七七身边的秦欧亚自然也听到了，只是，他很费解，江霄云和蓝七七怎么会认识？
　　秦欧亚刚想问蓝七七，却见蓝七七挂断了电话，拿着包包急匆匆往外奔，“谢谢秦总裁您的宵夜，可惜我不能吃完，家里还有点事，我得现在回去。”
　　江霄云要她立刻回去，蓝七七无奈只好拎着包包打算回江家。
　　“没关系，家里的事要紧。”秦欧亚感到一丝可惜。
　　“对了，您的西服我已经洗干净了，过些天我再送还给秦总裁。”秦欧亚的西服上弄到很多的香槟，味道很浓，那么昂贵的西装，蓝七七拿去干洗，干洗之后又用水泡了一遍才彻底洗干净，所以，耽搁了好些天的时间。
　　“一件西服而已，不必客气。”秦欧亚很绅士微笑着，那笑容如玉春风，让人倍感舒服。
　　和江霄云比起来，简直就是一个天上一个地下！
　　同样是阀财二代，为什么区别那么大呢？
　　蓝七七一边往外走，一边在思索着这个问题。
　　走出公司大厦，因为已经是深夜，四周一片寂静，几乎没有人影，寒风中，胆小的蓝七七有些害怕，这么晚了，没有行人，还极难打到车，江霄云还让她回家，真是可恶！
　　“江霄云，我诅咒你明天出门开车爆车胎，走路撞电线杆、吃饭被呛、睡觉被鬼压、洗澡刚好停水……”
　　“蓝七七，你在嘀咕我什么，恩？”
　　“啊！鬼！”
　　等着车，蓝七七一边诅咒江霄云，骂的正起劲时，江霄云却突然出现在她身后，蓝七七暗地里骂他的话，江霄云一字不漏全听见了，大半夜，突然冒出个人来，蓝七七被江霄云吓了一大跳！
　　“那有什么鬼？我看是你心里有鬼，居然敢背地里诅咒我，蓝七七，你是吃饱了撑着么？”江霄云搂住受惊的蓝七七，怒瞪着她。
　　“你……你怎么来了？”蓝七七拍了拍胸脯，一阵心虚。
　　刚才她骂江霄云的话，他全听见了？
　　天啊，糟了，惹到大BOSS，一般都没好下场。
　　“路过。”江霄云拧紧了眉头，冷峻的脸更难看。
　　“哦。”还以为江霄云是特地来接她的呢，果然是多想了。
　　“还不快上车？”江霄云松开蓝七七，率先钻进车里，可不想跟着蓝七七在街头被寒风吹。
　　“知道了。”蓝七七没有好气钻进车里。
　　“我不是警告过你，不许靠近秦欧亚，为什么还要和他来往，恩？”车子一启动，江霄云就开始兴师问罪，特别是提到秦欧亚这三个字时，江霄云几乎是在磨牙。
　　“他也是总裁，来我工作的地方视察，这有什么不对？”蓝七七纳闷了，江霄云最近是不是管她管的太多了？
　　“总之，以后离他远点。”晚宴上，秦欧亚一直盯着蓝七七，在她出丑时，他还亲自帮她解围，他一介总裁这般关注一个小小的员工，这难道不奇怪吗？
　　以江霄云流连花丛的经验来看，秦欧亚八成是喜欢上了蓝七七。
　　“……”蓝七七保持沉默，秦欧亚性格这么好，对人又好，她为什么要离人家远点？最可恶的是，她的事，江霄云凭什么干涉？
　　江霄云的警告，蓝七七再次把它当成耳边风，她们之间说好了彼此不干涉，江霄云没有权力干涉她。
　　“对了，这么晚了，叫我回来做什么？”上着上着班，江霄云非催着她回家，今天的晚班算是白上了，已经加到半夜十二点，却突然请假回家，今天一天的加班费就这样泡汤，心疼死她的加班费。
　　“找睡衣。”江霄云冷冷应道。
　　“咳咳咳……”听到江霄云的回答，蓝七七被呛死了。
　　大晚上让她回去，就为了找一套睡衣？
　　江霄云的怪癖可真多！
　　而且，怪到让人抓狂的地步！
　　拍了拍喘气的胸口，蓝七七好半会才止住咳嗽，应道，“为什么不让李婶帮你找？你的衣服一般都是李婶帮你整理。”
　　江霄云真会折磨人！
　　“这么晚，李婶早睡了，她人也上了年纪，这个时候怎么好吵醒她。”江霄云勾着唇，优雅的唇角答的一点也不心虚。
　　“那你就好意思折腾我？”蓝七七撅着嘴，不服气嘀咕着，心里再次暗暗骂了江霄云一遍。
　　“你又在嘀咕什么？”蓝七七老是嘀嘀咕咕，江霄云锐利的眼眸直盯着蓝七七。
　　“好困啊，我睡会，到家了叫我。”蓝七七伸了伸懒腰，打马虎眼，装睡，才不理会江霄云。
　　说着，蓝七七真闭上眼睛睡觉，加了一晚上班，她还真有些困，眯着眯着，竟真睡着了……
　　直到到了江家，蓝七七依然没有醒。
　　“喂，丑女人，快醒醒。”江霄云摇了摇蓝七七，居然没有一点反应，大概是太累了，因为，此刻蓝七七的脸上全是疲倦……
　　而她之所以这么劳累，多半是因为加夜班。
　　“逞强！上不了夜班，还拼命加夜班，真是自找苦吃。”江霄云脸上划过一阵疼惜，俯身将蓝七七抱出了车内，往江家楼上走。
　　到了卧室，江霄云将蓝七七轻放在床上，而蓝七七脑袋一挨着枕头，便往床铺里钻，睡意更浓。
　　连续加夜班，好久没有晚上补眠，因此，蓝七七睡的格外好。
　　“琳达，从明天开始，让蓝七七调回秘书部，别让她再做什么仓库清点员。”一想到该死的夜班，江霄云便磨牙，不管蓝七七是故意躲着他，还是真为了那点她宝贝的工资那么拼命，他都不想让蓝七七和秦欧亚有接触的机会，为了杜绝她和秦欧亚见面，也只有让蓝七七在他眼皮底下工作。
　　琳达半夜接到自家总裁的电话，楞了楞。
　　大半夜，总裁亲自打电话过来，只是为了调配一个小小的工作岗位？
　　琳达惊愕了半响才出声，“是，总裁。明早一上班，我就给蓝七七调换岗位。”
　　“还有，不许她加夜班。”
　　“记住了总裁。”
　　“她的工作不许和秦总裁有接触，最好一丁点也没有。”
　　琳达再次楞了楞，蓝七七不能和秦总裁有接触，总裁的要求怎么这么奇怪？
　　总裁和蓝七七什么关系，怎么会颁布这样的规定？
　　难道，当红新星夏芊芊已经过时，现在蓝七七爬上了位，成了总裁最新绯闻女友？
　　哇，这个绯闻劲爆！
　　“琳达，你在听吗？”隔着电话，江霄云觉察琳达在晃神。
　　“总……总裁……我在听。”江霄云唤了好几句琳达，琳达才拉回思绪。
　　“我说的那些都记住了吗？”江霄云又问了遍。
　　“总裁……都记住了。”琳达应道，顿了会，紧接着问道，“总裁对蓝七七还有其它要求吗？”
　　
52 竟然敢说谎骗他!
　　
　　江霄云想了想，已经想不出其它什么要求，他只好应道，“暂时没有了，想到了，再和你说。”
　　“好的，总裁说的要求，我会一一执行。”
　　说完，江霄云挂断了电话，随手从柜子里拿了套睡衣走进浴室洗澡。
　　和蓝七七通话的时候，一听到秦欧亚的声音，他连澡都没洗，便开车去了公司大厦楼下接蓝七七。
　　现在她睡着了，他可以安心洗个热水澡。
　　到了第二天。
　　蓝七七刚睁开眼睛，江家卧室金色的天花板便映入眼底，她猛地从床上爬了起来，“糟了，我怎么睡过头了呢！今晚还有班要加！”
　　扒了扒凌乱的长发，蓝七七急匆匆下了床，大脑还在想着加班的事，然，脚刚着地，浴室门口突然传来一道低沉而充满磁性的嗓音，“今晚不用去加什么夜班，我跟琳达说了，从明天开始，以后你都不用加夜班。”
　　“不用加夜班？为什么？”难道…难道她被江霄云炒鱿鱼了？
　　“秘书部正好缺人手，看在你假扮我妻子这么辛苦的份上，本少爷就把这份美差赏赐给你，工资也会加一倍。”江霄云清了清嗓子，穿上笔挺的西装，看样子是打算出门。
　　“……”还好，还好，不是炒自己鱿鱼。
　　不过，江霄云口中的赏赐，说的也有点太强势了！
　　如果有选择，她宁愿回仓库当清点员……
　　“怎么？有异议？”蓝七七似乎并不是很乐意接受岗位调换，江霄云眉头微拧。
　　这份差事可是美差，别人想求还求不来，他是白便宜让给蓝七七了！
　　“有…”蓝七七壮着胆子应道，“我比较喜欢上夜班，江总裁还是放我回去加夜班更好。”
　　到秘书部去上班，那不是天天能见到江霄云？
　　她可不想和江霄云有什么牵扯，不然，他前女友夏芊芊又该找她麻烦！
　　然，一旁的江霄云听到蓝七七的回答，差点被呛住。
　　上司问话，蓝七七那个笨女人还真敢有异议？！
　　他可是她的大boss，就算有异议，这个时候也应该说没有！
　　江霄云真为蓝七七以后的前途担忧，按她这样的笨脑袋在职场上混，一辈子都难出头！
　　“可别后悔，秘书部的工资可你在仓库工作高出一倍，一年还有一个月带薪休假，假期出游费用全算在公司账上，这么好的待遇，你还是好好想想。”威逼蓝七七行不通，江霄云便利诱，蓝七七天天宝贝她那点工资，就不信，高额工资打不动她！
　　“……”工资会翻倍，还有带薪休假？
　　听到这么好的条件，蓝七七心动了。
　　一年后她就要离开江家，到时候如果她还是没有恢复记忆，找不到家，便还要在外流浪，如果，她不存点钱，以后该怎么办？
　　想着，蓝七七脸上划过一丝愁绪。
　　深思了半响，想到以后，蓝七七咬咬牙应了下来，“我调！”
　　管她什么夏芊芊误会和担心别人知道她和江霄云的关系，她只要守住自己的心不爱上江霄云就可以了，其它什么她都不要顾及！
　　“那好，从明天开始正式上岗。”果然，比起他，蓝七七还是更宝贝她那点工资！
　　江霄云优雅扣好袖扣，提起公文包，很满意走出江家。
　　“我是疯了么？干嘛答应江霄云进秘书部？”事后越想越不对，觉得自己掉进江霄云挖的坑里…
　　“哎，算了，看在高额工资和带薪休假的份上，拼了！”蓝七七恢复了斗志，想想自己这么躲着江霄云也不是办法，这一年，她不可能每一回都躲着他，躲久了，江父江母也会发现她和江霄云之间有古怪的，“对，还是当江霄云身边的秘书比较好。”
　　想开了，蓝七七下了地，正好今天空闲，把上次江霄云送她的礼服洗干净还给他，还有秦欧亚的那件西装不知道有没有干？要是干了，明天中午午休找个时间还给他。
　　想着，蓝七七去了阳台收衣服，还好，凉了这么多天，秦欧亚那件昂贵的手工西装总算干了，清洗了这么多遍，上面已经没有香槟的味道，几乎和新买西装一模一样……
　　找了个好看的袋子，蓝七七将西服放进袋子里搁在梳妆台前，预备明天上班的时候带去公司，还给秦欧亚。
　　然，到了晚上，江霄云下班回来，一走进卧室，便看到蓝七七梳妆台上的包装袋，袋子还是男士礼盒装，特别的显眼。
　　出于好奇，江霄云走进梳妆台，打开礼盒袋子看了一眼。
　　然，盒子打开的一霎，一件熟悉的西服映入他的眼眸。
　　“这是谁的男士西装？”江霄云眉头微拧。
　　手工制作一流，材质高端，行家一看便知这件衣服贵的咂舌。
　　“秦欧亚？”端详了一会，江霄云终于想起来这件衣服的主人是谁，没有记错的话，这件衣服应该是晚宴上秦欧亚给狼狈的蓝七七遮身的那件西装！
　　那件衣服，明明被自己给扔了，怎么会在这里？
　　难道是蓝七七那女人把它给捡回来的？
　　是在蓝七七的梳妆台上发现的衣服，十有八九是她！
　　“她就这么爱惜秦欧亚的这件西装”江霄云手心紧握成拳头，看到这件西装，怒火不受控制涌上心头。
　　蓝七七把他扔掉的西装捡回来，是不是喜欢上秦欧亚？
　　各种揣测袭上江霄云的心头，江霄云手心紧紧揣着拳头，咯咯作响，满脸都是怒火，“该死的蓝七七，我扔掉的东西，为什么要捡回来？”
　　揪着那件刺眼的西装，江霄云快步走到浴室门口，用力敲着浴室的门，“蓝七七！”
　　“什么事？”浴室里正在洗澡的蓝七七应了声。
　　“出来，我有事要和你说。”浴室大门却突然砰砰作响，像是要被江霄云给拆了，不知道什么事惹到阴晴不定的江霄云，让他怒火那么大！
　　“能不能待会说，我就快洗完了。”蓝七七关掉了花洒，超外喊道。
　　“不能，一刻也不能等！你要是不出来，我就把浴室门砸烂！”没有一丝褶皱的西装在江霄云手中蹂躏着，眨眼又变回那天被江霄云扔掉的那副模样，凌乱不堪。
　　“别催了，我这就出来。”真怕江霄云把门给砸了，蓝七七胡乱将身体擦干净，穿上浴袍打开了浴室的大门，身上还在滴水。
　　“谁的西装？”江霄云冷厉的眼睛死死盯着自己手中的衣服，恨不得立刻把它撕掉。
　　他扔掉秦欧亚的衣服，就是不希望蓝七七看见，可蓝七七却偏偏当宝贝一样捡回来，不仅给秦欧亚洗干净，还烫的平平整整。
　　可恶！
　　从江霄云手上的西装匆匆扫过，蓝七七垂下脑袋，紧紧咬着唇一时不知道该怎么回答。
　　江霄云一直警告她和秦欧亚不要走的太近，如果直接说这件事西装是秦欧亚的，江霄云会不会怒火更大？
　　而且，说不定还会连累到秦总裁。
　　想了想，蓝七七干脆撒了个善意的谎言，“是爸的西装，李婶没时间洗，我看到扔在一旁，就自己拿回房间帮爸洗了。”
　　蓝七七心慌垂头，晃神时，江霄云不知不觉走到蓝七七仅仅只有半步之遥的距离停下，他眼中的怒火燃的更旺盛，蓝七七不由自主打了个寒栗，本能往后退了几步。
　　“哦？我爸的西装有这么小的尺寸吗？我怎么觉得这件西装看起来特别的眼熟，恩？”江霄云眸子一眯，嘴角微微扬起，神色皆是嘲弄。
　　蓝七七竟然敢说谎骗他！
　　他虽然不清楚自己父亲西装的尺寸，可秦欧亚和他爸的身材一比就能比出来，一个身材高挑，一个身材微胖，身上的西装一比就能看出来，压根不是他爸平时穿的西装！
　　感觉到江霄云想掐死自己的目光，蓝七七额头渗出一排的冷汗，紧紧咬着唇，死撑着，“是谁的西装，江先生是不是干预的太过了？我们之前有过约定，谁也不许干涉谁，只是一件西装而已，至于，这样质问我吗？”也不知道江霄云是怎么了，这些天对自己的态度越来越奇怪，而且，对她似乎越来越严厉，还限制自己的行动。
　　“呵，干预的太多？现在是你在对我撒谎，什么我爸的西装，蓝七七，非要我撕了这件西装，你才肯说实话对吗？”江霄云说着，微举起西装便想撕个粉碎。
　　这件西装明明是秦欧亚的，蓝七七为什么要有所隐瞒？
　　要是他们是清白的，又有什么话不可说？
　　莫不是，她喜欢上了秦欧亚？不然，蓝七七又何必遮遮掩掩？
　　“不要！把衣服还给我！”听到江霄云说要撕烂秦欧亚的西装，蓝七七一阵，伸手去抢，只是，江霄云眼明手快，怎么也不肯把西装还给蓝七七。
　　“不要？那你说，这件西装是谁的？”江霄云耐住性子再次问蓝七七，却不知道自己为了一件西装，已经失去了理智。
　　“你不是知道吗，不就是个男人的西装。”蓝七七紧紧捏着衣袖，还是不肯告诉江霄云是秦欧亚的。
　　蓝七七生怕说出来后，江霄云怒火更大。
　　“蓝七七！”江霄云咬牙切齿瞪着她，低沉的眼眸怒火腾腾。
　　那一刻，蓝七七被吓住，犹豫了半响，才啃声。
　　她知道自己瞒不过江霄云，只好承认道，“是秦总裁的衣服，他帮了我，这么昂贵的西装，总得洗干净还回去。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
53 整整一整晚没让她睡!
　　
　　蓝七七坦然解释着，那天她被夏芊芊推倒，倒在香槟塔上，那么狼狈，全场都在看她的笑话，只有秦欧亚脱下西装给她遮丑，那一瞬间，蓝七七便在想，如果秦欧亚不出现，她该怎么收场？
　　秦欧亚帮了她一把，总不能把他那么贵的西装当垃圾一样扔掉，这也太没人情味！
　　“他帮你？他堂堂秦氏总裁怎么会在乎一件小小的西装？我看，是你想借西装之名故意和他搭讪！”也不知道为什么这么气，看到这件衣服被蓝七七这样宝贝着，江霄云便想撕碎的冲动。
　　“随便你怎么说，我和秦总裁清清白白，什么也没有！”蓝七七就知道是这样的结果，说出是秦欧亚的西装，江霄云未必会降火。
　　看着蓝七七那张倔强的小脸，心口的怒火在那一瞬爆发。
　　撕拉！顷刻，江霄云手上的西装被撕裂成两半。
　　“江霄云，你…你混蛋！”眼睁睁的看着秦欧亚的西装被撕裂，蓝七七难过死了。
　　她和秦欧亚什么也没有，她只是想把西装还给他顺便道谢，为什么江霄云就是不相信她？
　　“这次只当做是警告，下次你要是敢把其它男人的东西带回来，我便不只是撕碎它！”江霄云将手中撕成两半的西装扔在蓝七七脚下，脸色铁青的吓人。
　　“江霄云，你凭什么这样对我？”她们之间不是说好了互不干涉，可为什么江霄云现在却处处限制她？
　　他就是这么霸道的一个人吗？
　　愣愣地望着地面那些残破的西装，蓝七七眼泪滴答滴答不受控制往下掉。眼前的男人简直不可理喻！
　　他平时就是这样不让人好过吗？
　　他有什么资格这样对自己？！
　　吸了吸鼻涕，蓝七七缓缓蹲下身，将地上的西装捡了起来。
　　这是秦欧亚的衣服现在被撕毁了，该怎么办？
　　想着，更多的眼泪滴答滴答往下落……
　　一旁的江霄云居看着蓝七七护着秦欧亚那件不能再穿的西装掉眼泪，胸口怒火蹭蹭起伏着，此刻真恨不得摇醒蓝七七。
　　“一件衣服，值得你掉眼泪吗？恩？”江霄云靠近，恼怒抢过蓝七七手中的西装，扬起，便往阳台上扔。
　　江霄云动作很快，力气又大，秦欧亚的西装被扔出阳台，蓝七七才发觉西装被抢了。
　　“你…你…混蛋！混蛋中的混蛋！！！”蓝七七仰头，正好对上江霄云一汪盛怒的黑眸，蓝七七猩红的眼眸盯着江霄云，揣拳跺脚对着江霄云低吼。
　　他怎么可以这样欺负自己？
　　真不个男人！
　　转身，蓝七七便跑向阳台去捡秦欧亚的西装，可是，她刚踏出一步，却被江霄云拽了回来，“你还想把他的衣服捡回来是吗？恩？”
　　“是，又怎样？”江霄云太欺负人了！
　　然，听到这个答案，江霄云蓝七七刚转身，一边的手臂却被江霄云突然拽了回来，江霄云紧挑起蓝七七的下颚，强迫她对上他深不见底的眼眸，“蓝七七，你一直把我的话当耳边风，真以为我不敢拿你怎么样，恩？”
　　他的唇离她很近，吐气的温热全洒在她满是泪水的脸上，怒火腾腾。她把秦欧亚的西装当宝，却不把自己名义上的丈夫当回事，这让他无法忍受。
　　“江霄云，你放开我。”凝视着江霄云燃着火焰的眼睛，有种不好的预感在心口流窜。
　　江霄云他想对自己做什么？
　　“记住，你是我的妻子，就算是名义上的妻子，你也应该遵守妻子的义务。以后，我不会太宠着你，不然会把你的脾气给惯坏。最近，就是因为我太宠你了，所以，才明目张胆把外面男人的衣服带回家，是吗？”江霄云将刚洗完澡的蓝七七抵在浴室玻璃门上，薄薄的唇在蓝七七耳畔一遍又一遍强调着蓝七七身为人妻的义务。
　　“可我们有名无实，不是真夫妻，你也答应了之前我和你说的一年合约。”江霄云看的眼光似乎想把她给吞下肚，那一霎，蓝七七哆嗦了下。
　　“你也说了那是一年的合约，这么说，这一年内，你依然有责任履行妻子的义务。”江霄云修长的手拂过蓝七七小小的嘴唇，勾勒着她的唇形，仿佛对蓝七七的唇爱极了。
　　“不…我对你没有义务……”江霄云的唇离她的脸越来越近，蓝七七拼命摇头，格外排斥他的触碰。
　　“蓝七七，这是对你的惩罚……”蓝七七刚洗完澡，身上睡衣松松垮垮，江霄云随手一扯便拉了下来。
　　“江霄云，你…你住手…”抗拒着，却被江霄云压住，动弹不得，整件单薄的浴袍也被江霄云扯落，毫不留情扔在地上。
　　他的唇在她颈间流连，手在她细腻的肌肤上摸索，那细腻如凝脂的肌肤，让他爱不释手……
　　慌忙中，蓝七七未想过多，一脚朝眼前男人脆弱的地方顶去，哪知，她刚抬腿，仿佛被江霄云料到她会有这样的举动一般，抬起的腿却被他的腿重重压住。
　　“放开，别碰我！”蓝七七奋力挣扎，凡是能动的部位，全然反抗着江霄云的侵袭，只是自己的力气抵不过江霄云，只能任由他为非作歹。
　　“嘘，别白费力气，江家别墅这层楼，就我们两住，爸妈，李婶在另外的楼层，她们压根听不见，就算听见了，她们也不会妨碍我们造人。”江霄云板正蓝七七的脸，优雅的唇角笑意深深，回答着抵触的蓝七七。
　　“不…我不要和你造人……我没有这个义务……”江霄云不是讨厌她的吗？为什么这会他会饥不择食？
　　江霄云是怎么了？
　　难道被自己气糊涂了？
　　蓝七七不能动，却被江霄云控制着，感受到自己游走在危险的边缘，蓝七七脑袋一阵混乱，已经辨不清到底是怎样和江霄云走到这一步。
　　“你没有义务，可我有权利，既然我有行使丈夫的权利，我为何不行使？蓝七七，别忘了，这一年内，你都是我江霄云的妻子，就算是名义上的，我也不想头顶戴着一顶绿幽幽的帽子……”江霄云笑着，唇间的笑意竟笑的那般邪魅，肆无忌惮，蓝七七僵立着，竟一时忘记了反抗。
　　江霄云真是疯了，竟想到那么遥远的未来！
　　她可从来没想过会和江霄云发展到那么遥远！
　　蓝七七陷入沉思，不知不觉，江霄云的唇竟重重落在她唇角，带着惑人的男子气息充斥在她的唇齿之间，还有一阵属于男士古龙水独特的味道……
　　伴随着室内的温度持续上升，江霄云霸道、狂妄、仿佛还带着一丝惩罚的意味霸占着怀里不能动弹的女人，江霄云像是想把蓝七七挤碎，久久不肯放过她……
　　也不知道是怎么了，仿佛被江霄云蛊惑，攥紧他胸前的手，缓缓松开，知道自己逃不过江霄云的手掌心，蓝七七放弃了挣扎，不再做无谓的反抗，机械般承受他那如烙铁般炙热……
　　到了第二天，腰酸的厉害，上班差点还迟到，蓝七七背到不能再背的地步！
　　“七七，你怎么了？昨晚没睡好吗？”调到秘书部的第一天，清闲的时候，蓝七七便趴在办公桌上打盹，隔壁桌的同事见蓝七七精神不振，不由关心问了句。
　　“没…没有…昨晚睡的不知道多好……”被问到睡眠问题，蓝七七脸上一瞬一片血红，昨晚江霄云对她那样…整整一整晚没让她睡！
　　“上班不能趴着，要是被总裁看见了，准会被扣工资。”同事好心提醒了句。
　　一听到会扣她宝贝的工资，蓝七七即刻从桌上爬了起来，“那我不趴了。”
　　为了存够钱离开江霄云，拼了！
　　可是昨晚被江霄云撕掉的西装怎么办？
　　她可是答应了还给秦欧亚，却被江霄云撕成两半，根本不能再穿，最重要的是那件衣服那么贵，她一个小员工，压根赔不起！
　　“怎么办？”蓝七七对着电脑叹了口气，她拿什么赔给秦欧亚？
　　把她卖了，也不够赔他一件西装的钱。
　　“七七，别叹气了，夏小姐来了，让你倒杯咖啡送总裁办公室。”晃神的时间，夏芊芊从她面前经过，蓝七七都没有察觉，直到身边的同事摇了摇她，蓝七七才知道，夏芊芊拍完广告上来找江霄云来了，还点名要她倒咖啡端进去。
　　“我这就去。”跑去冲了杯咖啡，端着咖啡，蓝七七走进了总裁办公室。
　　“夏小姐，您要的咖啡，总裁开会去了，大概还有十多分钟才散会。”蓝七七完全把夏芊芊当做客人来对待，说完，蓝七七转身便想离开。
　　只是，她刚转身，却被夏芊芊叫住，“霄云既然不在，那你留下来陪我聊会天，刚好我工作忙完了，正闲的无聊。”
　　夏芊芊语调很友善，蓝七七却一阵排斥。
　　那天在大厦楼顶，夏芊芊恐吓她的话，她依然记得，她不觉得她和夏芊芊之间有什么话题可聊。
　　“不好意思，夏小姐，我觉得我们之间没什么可聊，还是等我们总裁回来，找我们总裁聊吧，我们总裁到很乐意陪美女聊天，特别是像夏小姐这样的大美人。”蓝七七拒绝着，心里一阵恶寒，夏芊芊和江霄云才是一个世界的人啊，干嘛找自己聊？
　　她和夏芊芊压根就是两种品位的人，差异那么大，有什么共同话题聊？！
　　还是省省力气，回去趴自己的电脑桌都比和夏芊芊聊天强。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
54 夏小姐每次来都耍大牌
　　
　　
　　看着蓝七七不理会她的背影，夏芊芊气的直跺脚。
　　砰，手中的咖啡杯被夏芊芊一扫，掉在地上碎成四分五裂，咖啡撒了一地，一片狼藉。
　　“蓝七七，你等着！”夏芊芊娇美的面容扭曲，格外气恼。
　　“夏小姐，发生了什么事？”听到总裁办公室有动静，琳达匆匆忙忙奔了进去，却见夏芊芊一个人在那发大小姐脾气。
　　“咖啡不小心被我洒在地上，琳达，你帮我收拾一下，霄云回来要是看到我弄脏了他的办公室，一定会被骂的。”看到有人进来，夏芊芊收起了狰狞的面孔，对着琳达指手画脚。
　　“夏小姐，放心，我会把咖啡都弄干净。”琳达应着，转身去找拖把。
　　“艾米，上次我不是说过不想看到蓝七七在霄云的公司上班，为什么迟迟不把她赶出去？”琳达走后，夏芊芊掏出电话，给自己的经纪人打了通话。
　　“最近蓝七七在仓库加夜班，和江总裁没有任何接触，再加上这段时间，在忙你的广告拍摄，所以，就把这事给忘了。”夏芊芊的经纪人艾米应道夏芊芊。
　　“现在蓝七七调回了秘书部，离江霄云不知道多近。不管你用什么办法，一定要把蓝七七赶出这家公司。”夏芊芊又耍起她大小姐的脾气。
　　“知道了，我会尽快想办法赶走蓝七七。”艾米应了句。
　　“恩，越快越好，最好今晚就让她在公司消失。”夏芊芊被蓝七七给气死了，和艾米说完电话，便挂了机，转身走出总裁办公室。
　　经过秘书柜台，夏芊芊锋利的目光还拐了蓝七七一眼。
　　“夏小姐，不等总裁回来吗？”蓝七七当做没意识到夏芊芊的敌意，尽职询问了句夏芊芊。
　　这是她的工作，管她夏芊芊耍什么大牌脾气。
　　她权当没看见。
　　“不了，江总裁没看到我，他会联系我的。”夏芊芊抚了抚自己妩媚的卷发，故意刺激着蓝七七。
　　“这样呀，那夏小姐慢走。”蓝七七礼貌微笑着，夏芊芊想气自己？
　　没门！江霄云把女人当衣服，压根刺激不到自己！
　　“哼！”夏芊芊扭着腰肢，大步离开。
　　“这位夏小姐每次来都耍大牌，把我当清洁工使唤。七七，给我们秘书部涨点志气，把她给比下去，真是越看她越不顺眼，我要是风华正茂，一定把她挤下去，可惜，我已经是两个孩子的妈。”琳达拿着拖把从总裁办公室出来，累的满头大汗，夏芊芊把咖啡弄的那里都是，可把琳达给累坏了。
　　“江大总裁可不是我的菜，我喜欢温文尔雅的。”江霄云那么霸道，压根不是她喜欢的类型，而且，江霄云那么花心，就更不能了。
　　“啧啧啧，真没眼光，我们总裁多好啊，要多帅便有所帅，要多有钱就多有钱，简直完美到找不到一丝缺点，这样的极品男人，上那去找。”琳达不停地夸江霄云。
　　“外在条件他是好的没话说，可他人品不达标。”蓝七七摇头，可不这么认为。
　　“总裁那里不达标？”琳达好奇问。
　　“他太花心！”蓝七七答，他的绯闻可是满天飞，一个夏芊芊还不止。
　　“七七，这你就不懂了，看似花心的男人越专情，总裁只是还没遇到那个他心爱的女人。”琳达跟在江霄云身边这么多年，他的性情，处事风格，琳达都一一知晓，对他充满了敬佩，外界流传的花心，只是炒作，其实，她们总裁还是很纯粹的一个人。
　　“他专情？他要是专情，母猪都能上树。”蓝七七可不这么认为江霄云。
　　“七七，为什么我说一句我们总裁人很好，你就要顶一句，快说，你两什么关系？”琳达纳闷了，难道她想错了吗？
　　江总裁明明很在意蓝七七，而且，蓝七七很有可能成为江霄云最新女友的趋势。
　　前天晚上，总裁大半夜打电话过来，就为让她给蓝七七调换岗位，总裁什么时候这么在乎过一个女人？
　　“咳咳咳……我和总裁能有什么关系？不就是上司和下属，琳达，可别这样看着我，我……我……真和总裁没有任何关系……”蓝七七很心虚，额头还冒出几滴汗，要是大家都知道她和江霄云是夫妻，到时候该怎么办？
　　“七七，我又没说你和总裁有什么关系，你这是在不打自招！”琳达早瞧出一点苗头。
　　“我哪有……我和总裁是真的什么关系都没有……他那么自大，又霸道，还滥情，谁和他有关系？半毛钱关系都没有！”
　　琳达那是什么眼神？
　　干嘛那样看着我？
　　楼梯口，穿着阿玛尼西装的江霄云，迈着沉稳的步子缓缓靠近秘书柜台，蓝七七和琳达说的话，江霄云一字不落全听见了。
　　蓝七七那女人居然敢诋毁他。
　　丫的，反了！
　　“七七，别说了，总裁来了……”琳达拼命超蓝七七使眼神，可蓝七七说的正起劲，那知道琳达是什么意思。
　　“蓝七七！”江霄云咬牙切齿念着蓝七七的名字，他冷峻的脸此刻已经一片铁青……
　　“总裁？”这时候蓝七七才明白，刚才琳达为什么拼命超她使眼色了，原来是江霄云开会回来了！
　　而且，刚才她正在数落江霄云！
　　“总……总裁……”蓝七七转过身，脑袋垂到不能再低的地步。
　　江霄云什么时候出现的啊！
　　不知道他有没有听到她和琳达的对话。
　　“蓝七七，你跟我到办公室来。”江霄云怒瞪着蓝七七，两只眼睛蓄满了火焰。
　　死定了，死定了！
　　今天一定死定了！
　　“是，总裁。”蓝七七灰头灰脑跟在江霄云身后，心里直发毛。
　　到了办公室，“总……总……总裁……叫我有什么事吗？”
　　心虚的很，连说话都变的结结巴巴，蓝七七心里暗想，江霄云一定是听到她和琳达说的话，不然，此刻不会单独叫自己进来，而且，江霄云的脸色还那么难看！
　　“你说呢？”蓝七七一进来，江霄云双手插进口袋里，直逼着蓝七七靠近，他健硕的身躯仿佛带着一阵凛冽的气势，让蓝七七不由自主往后退步……
　　“我……不知道总裁找我来有什么事。”蓝七七硬着头皮死扛着，她说的一点也没错！
　　江霄云本来就自大，又霸道，滥情，难道她说错了吗？
　　“好个蓝七七，居然敢背地里说我坏话。”双眸噙着火焰，将蓝七七逼到墙角无可后退，双臂紧紧将她圈在双臂之间，江霄云就像王者一样俯视着蓝七七。
　　“我……”蓝七七紧紧咬着唇，脸色惨白，果然江霄云什么都听见了。
　　“我什么？”江霄云恨恨盯着蓝七七。
　　还没有哪一个女人，敢这样数落他！
　　蓝七七倒好，说了他一大堆不好的话。
　　“我又没说错，你本来就自大、霸道、滥情！”蓝七七壮着胆子承认着。
　　“蓝七七昨晚还没有得到教训吗，恩？”他自大、霸道？还有滥情？
　　“你敢说我自大，霸道，那我便霸道给你看。”江霄云说着，俯身边超蓝七七吻下去……
　　“呜呜呜……放开我……”江霄云力道很重，搂着她的腰，似乎想要把她捏碎，还有唇上的热度似乎想要把她融化。
　　这样的惩罚，让蓝七七有些慌，她该怎么办？
　　江霄云似乎很生气……
　　要不装昏倒？
　　不然，该怎么办？
　　她一定会被江霄云给吞下肚子里的，现在她还腰酸，可不想再被吃下腹……
　　干脆就装晕倒，她昏倒，江霄云一定不敢乱来！
　　这个法子好像很不错……
　　于是，蓝七七眼睛一闭，突然昏了过去。
　　怀里娇小的身体突然软了下来，没有一丝反抗，江霄云低头，蓝七七软软地倒进了自己怀里。
　　“蓝七七？”怎么就昏倒了呢？
　　刚才还好好的！
　　难道是自己太用力误伤了她？
　　可是，将蓝七七浑身上下都检查了一遍，也没发现那里有伤口。
　　“蓝七七，你醒醒。”江霄云再次拍了拍蓝七七雪白的脸，肌肤上的触感一阵细滑，让江霄云愣了楞。
　　“蓝七七，我知道你在装昏倒。”刚才蓝七七还好好的，一看到他立即就昏过去，没准蓝七七在戏弄他。
　　江霄云轻拍了拍蓝七七的脸，可蓝七七依然没有醒来，可她却偶尔偷偷睁眼看江霄云的反应，却被江霄云逮了个正着。
　　“再不起来，我可可不客气了。”知道蓝七七装昏倒，江霄云俯身在她唇上重重咬了一口。
　　江霄云咬的很重，唇上传来一阵刺痛，蓝七七大惊，下一刻，立即爬了起来。
　　然，刚爬起来，却对上江霄云阎黑的一双眼睛。
　　此刻，他正瞪着她！
　　“蓝七七！”江霄云再次咬牙切齿，狠瞪蓝七七。
　　“总裁……”蓝七七想死的心都有了，江霄云怎么那么难缠呢！
　　“头还晕吗？”江霄云深眯着眼眸问道。
　　“不晕了，只是感觉胸口喘不过气……”蓝七七心虚答着。
　　“哦？喘不过气？蓝七七，你真可恶！”
　　“总裁……我想起来了，外面还有一堆文件等着您批阅，我这就去抱进来！”蓝七七说着，拔腿溜出办公室。
　　办公室门外，蓝七七拍着胸口，大口喘气道，“好险，好险……好倒霉……好倒霉……遇到江霄云就没发生过好事！”
　　
55 被绑架
　　
　　
　　“七七，给，总裁要批阅的文件，都交给你了。”蓝七七一出来，琳达将一大摞文件交给了蓝七七。
　　“琳达，可不可以你帮我拿进去？”蓝七七拉住琳达，脸色有些不好。
　　“刚才被总裁训话了？”琳达问道。
　　“岂止，被骂的狗血淋头，没脸见人了。琳达，拜托，你帮我拿进去吧。”想到江霄云那张阴沉的脸，蓝七七情不自禁打了个寒栗，才不想再进去被江霄云训。
　　“好吧，把文件都交给我。”琳达表示对蓝七七同情，背地里说总裁霸道，滥情，偏偏被总裁逮个正着，不过没被开除算是万幸。
　　“谢谢你琳达。”蓝七七无精打采回到自己座位上，想到刚才的事，到现在还没有平复心情，更担心江霄云会突然出来找自己算账。
　　到了下午，蓝七七忐忐忑忑在秘书柜台坐了整整一下午，还好，还好，下午江霄云都在批阅文件，根本没时间和她计较，于是，到了下午六点，一下班，蓝七七拽起包包便往公司楼下奔。
　　下班后，江霄云时间可多了，不知道他有没有忘记上午她说他坏话那件事，不过，不管怎样，她还是先溜为妙。
　　“蓝七七人呢？”果然，一下班，江霄云走出办公室就找人，蓝七七立在电梯门口就听到江霄云喊她的名字，不过，那时，她已经钻进了电梯！
　　“总裁，她下班了。”琳达看了看手表答道。
　　这个时间，已经是下班时间。
　　“可恶的女人！”江霄云握了握拳头，提着公文包也准备下班。
　　蓝七七那女人说他坏话，就打算这样逃之夭夭，恩？
　　休想！
　　今晚有她好看！
　　“总裁，慢走。”看着一前一后下班的身影，琳达很纳闷。
　　还说蓝七七和总裁没关系，可怎么看两人好像一对冤家……
　　另一端，蓝七七走出公司大厦后，便直奔公交站牌，只是，刚走出大厦拐角，突然，砰的一声，身后一个黑影拿着一块毛巾捂住了她的嘴，蓝七七挣扎了几下，却猛地昏了过去。
　　原来，那块毛巾沾了迷药！
　　黑影将昏迷的蓝七七塞进一辆车内，人一上车，便急速往附近的山顶的小木屋开。
　　泼！
　　到了山顶的小木屋，两名被收买的男子便往蓝七七脸上浇了一桶冷水。
　　“唔！好冷！”身上的衣服全部湿透，脖子上一股寒气往下流窜，蓝七七哆嗦着，一个激灵睁开了眼睛，只是眼前全是稻草，破破烂烂，不知道是什么地方。
　　“大哥，她醒了。”看到蓝七七醒来，那个男人兴奋地大嚷嚷了一声。
　　“这是那里？”脑袋一片昏沉，蓝七七努力回想着自己昏倒的过程，只是，她刚想挣扎着从稻草堆里起身，却发现自己的双手被捆着，限制了自由。
　　“一个大家找不到的地方。”男子冷漠回答着蓝七七。
　　“你们为什么要绑架我？快放我回去。”小木屋有些阴暗，她看不清楚两个男人的样貌，蓝七七一阵害怕挣扎。
　　“放了你？我们好不容易把你抓到这里，怎么会轻易放你离开？少做白日梦！”那两个男人一阵冷笑，仿佛在嘲笑蓝七七很无知。
　　“那你们要怎样才肯放我走？要赎金，我可以给你们。”蓝七七一阵心慌，她是得罪了谁，什么人要绑架自己？
　　“这个嘛，要等我们小姐来了才知道，你还是乖乖的给我安静点，别吵我们。”蓝七七一阵嚷嚷，问题又多，那两个男子被她问的有点不耐心了，大声恐吓着蓝七七。
　　“你们口中的小姐是谁？能让她来见我吗？”是那两个男人口中的小姐让她们来绑架自己？
　　蓝七七总算套出了一点信息。
　　“她话真多，别理她。”两个男人都厌烦问题多的蓝七七，转身离开了小木屋。
　　“喂！你们别走！”小黑屋一片阴暗，破破烂烂，脚下全是稻草，还有老鼠，虫子在爬，蓝七七有些畏惧，拼命大喊。
　　“让你喊，喊破喉咙也不会有人来救你，这里是山顶，没人会想到把你放在这里，还是省省力气。”其中一个男子劝着蓝七七，荒芜的山顶很少人经过，谁也不会发现蓝七七被绑架到这里。
　　“山顶？”交通不方便，几乎没有人经过，蓝七七楞了下，“谁来救救我？”
　　想到是没人经过的山顶，蓝七七内心的恐惧更深，拼命挣扎，想把手上腿上绑着的粗绳挣脱开来逃跑。
　　她不能坐以待毙，一定要想办法逃出去。
　　“爸妈，你们快来救我……”
　　蓝七七喊了江父江母的名字，可是，转念一想，他两老都在家，怎么会知道她被绑架了呢？
　　“江霄云，你在那？快来救我……”也不知道为什么，紧要关头，蓝七七不由自主浮现江霄云那张冷峻的脸孔。
　　或许，江霄云能来救自己……
　　从大海被捞起，她认识的人不多，只有江家的人和她最熟悉。
　　另一端，江霄云一下班便开车追蓝七七。
　　然，追了一路也没找到蓝七七，起初，江霄云还以为蓝七七打车回江家了，于是，便急速开往江家，可是，回到江家，问过江父和李婶，却没有一个人见过蓝七七，就连卧室也没有蓝七七的身影。
　　“**！那个丑女人躲哪里去了？她想一辈子躲着自己吗？”找不到蓝七七，江霄云一阵烦躁，这女人，真气人！
　　“还是，她没有搭到车，还在等公交？”江霄云转念又想了想，按理来说，蓝七七也该回来了。
　　左等右等，江霄云又等了半个小时，直到吃晚饭时间，还是没看到蓝七七的身影。
　　“霄云，七七今天又要加夜班吗？”餐桌上，江父瞥了一眼蓝七七的位置，见空着，不由询问了句。
　　“她六点就下班了，不用加什么夜班。”江霄云心不在焉应了句。
　　“那七七去那了？”江父又问。
　　“我也不知道，打她电话也打不通，就像人间蒸发了一样。”江霄云心里有些慌，心想，蓝七七会不会出事了？
　　“混账，联系不上七七，怎么不早说？她一个女孩家，万一路上遇到歹徒怎么办？”蓝七七凭空消失，江父大怒，用力一拍桌子，怪自己儿子太粗心。
　　“我现在就去找找。”这一次，江霄云没有和自己的父亲顶嘴，因为，江霄云心里也有种不好的预感，深怕蓝七七出事。
　　走出江家后，江霄云即刻拨了通电话。
　　“高升，帮我找个人，很急，一个小时之内一定要帮我找到她人在什么地方。”江霄云眉头紧拧，心里不安的感觉越来越深。
　　“江少，这……”没有任何线索，却要在一个小时内找到她人，江霄云的助理高升格外为难。
　　“有什么问题吗？”江霄云觉察到高升的反应。
　　“江少，我们的人手大海捞针，一个小时内很难找的到蓝小姐，除非，让黑道上的人帮忙，或许快点。”高升难为情回道江霄云。
　　“那就让黑道上的人帮我们查。”江霄云握紧了手机，格外不安。
　　“可是，黑道有规矩，要收报酬才会帮我们办事。”高升应着。
　　“报酬要多少？”江霄云问。
　　“一百万一小时。”高升答。
　　“汇给他们二百万，告诉他们务必要在一个小时内找到蓝七七！”只要能找到蓝七七，一百万不算什么！
　　“是，江少。”江霄云答应给二百万，高升立即联系了黑道上的人帮忙找蓝七七。
　　山顶的小木屋。
　　“这女人话真多，还让不让我们耳根子清净？问道夏小姐怎么处置这个女人了么？”其中一名男子被蓝七七烦死了，真想那毛巾将蓝七七的嘴给堵上。
　　“夏小姐正在拍广告，还没下班，她的经纪人说，先看牢了蓝七七。”绑架蓝七七的那两名男子在屋外议论着。
　　“夏小姐？是夏芊芊让他们绑架我？”门外交谈的声音，蓝七七全听见了，只是他们口中的夏小姐，蓝七七不敢很肯定就是夏芊芊指示他们这么干的。
　　“夏小姐要让我们看守到什么时候？天气这么冷，又没什么事可做，真是晦气。”另一个男子明显吃不了山顶的苦，希望早点结束这次的任务。
　　“再等等，夏小姐很快就要下班了，到时候，我们很快就能拿到另一半酬劳。”另一个男子劝道。
　　“大哥，这个女人落在我们手里多半是没命回去，不如……”大深夜无处排解内心的烦躁，蓝七七就像可口的点心，其中一个男子突然起了歹心。
　　“夏小姐没发话，别动她，拿不到酬劳可就不好办。”另一个男人拉住起坏心思的男子。
　　“大哥，我不会对她怎么样的，只是进去看看她。”那个男子说着，转身钻进了阴暗的小木屋。
　　“你想干什么？”小木屋外，两个男人的交谈，她全听见了，从那个男子的言辞中，蓝七七听出七八分的危险成分，眼前的男子很有可能会伤害自己。
　　“别害怕，我是看你一个人在屋里孤单，所以进来陪陪你。”男子缓步靠近，盯着蓝七七的眼睛，泛着精光，似乎想把她生吞了似的。
　　“别过来！”眼前的男子，狰狞的脸上笑容丑恶，蓝七七害怕地往身后挪。
　　她能感觉到自己越来越危险。
　　“别害怕，我不会拿你怎么样。”男人话这么说，笑容却格外邪恶。
　　
56 被绑架2
　　
　　走开，别过来。”看着男子离自己越来越近，双手被捆住的蓝七七一阵害怕，在那个男子的眼睛里，她分明看到不怀好意！
　　“长的真好看。”男子眼睛更雪亮，一靠近便抓起蓝七七的长发嗅了嗅。
　　“拿开你的手，别碰我！”蓝七七不断往后缩，可她颤抖的身子已挨着墙壁，无处可逃。
　　“性子还挺辣……”男子俯身往蓝七七脸上亲，只是，蓝七七躲的快，男子吻了个空。
　　“混蛋，走开！”蓝七七不停地躲闪着，男子几次都吻了个空。
　　如此不配合的蓝七七，男子渐渐开始恼火，用力捧住蓝七七的脸颊，不让她躲开。
　　“别碰我…走开，走开！”恶心的吻落在她脸上，蓝七七只觉得匈口翻江倒海般想吐，某个瞬间，再也忍受不了他的手在她脸上摸来摸去，蓝七七一脚重重朝眼前男人顶了过去。
　　那一脚，蓝七七踢的很准，下一秒，眼前的男人松开了蓝七七，捂着自己的身下唔唔直叫，“你敢踢我？”
　　男子痛的不可开交，一上前，便超蓝七七扇去，幸好，蓝七七机灵，躲开了，男子再次扇了个空。
　　稻草堆里的蓝七七恐惧的喃喃着，“别靠近我…你再靠近……我会死给你看……”
　　眼前的男人就像一只张牙舞爪的饿狼，那泛着光茫的爪牙正对着她，蓝七七格外恐惧，缩在稻草堆里，“江霄云…你在那？快来救我…”
　　“现在谁也救不了你！”撕一声，声音在小木屋里回荡，男子用力撕开了蓝七七身上的衣服，噼里啪啦，纽扣掉了四处都是。
　　“放开我，你住手！”拼命挣扎躲避伸着狼爪的男人，蓝七七就像一只小兽奋力抗拒着，然，和男人相比，蓝七七终究是弱者。
　　“江霄云…快来救我！”
　　男子说着，继续用力扯蓝七七身上的衣服，眼看一件完好的衣服就要被眼前的男人撕毁，蓝七七不堪忍受这样的羞辱，一咬牙，一头重重撞向身后的墙壁，想用死来结束这场侮辱。
　　她宁愿死，也不愿被人糟蹋。
　　砰！
　　额头重重撞在墙上，顷刻，一滩血沿着额角急淌而下，脸上，衣服上四处都是血……
　　“大哥，她…她……真撞墙了…”怎都没想到，蓝七七性子那犟，宁愿撞墙也不愿意委屈自己，他还没见过脾气那么倔强的女人！
　　“都跟你说了，不要动她，你怎么就是不听？要是她死了，我们一分钱也别想拿到手。”门外的男子听到屋里的动静，即刻奔了进来，然，一进门，却见蓝七七额头满是血倒在稻草堆里……
　　“那…我们现在怎么办？”男子慌慌张张问道，已经六神无主。
　　“让我先看看她还有没有气。”男子上前，探了探蓝七七的鼻息，“还好，她没有死，只是昏迷过去了，一会应该就会醒。”
　　“吓死我了，我还以为她已经死了。”听到蓝七七没有死，那男子才松了一口气。
　　然，这时，他衣服袋子里的电话却响了。
　　男子拿出来一看，却见是夏芊芊的电话。
　　看见是雇主的电话，男子即刻按了接听键。
　　“夏小姐，下班了？”男子热情问道，心里迫不及待等着夏芊芊下命令。
　　“我要的人还在吗？”夏芊芊答非所问。
　　“人，好好躺在小木屋等待夏小姐处置。”男子回道夏芊芊。
　　“恩，我不想再看到她，把她偷渡到印度卖了，卖掉的钱全归你们，事情办妥了，另外我还会付一笔酬劳。”夏芊芊冷冷说着，希望蓝七七永远不要出现在她和江霄云的面前。
　　“夏小姐，我知道了，放心，我们回办妥的，不会让她有机会回国。”有两笔不菲的收入，男子心里一阵开心。
　　“恩。”夏芊芊挂了电话。
　　“夏小姐怎么说？”小木屋里，另一个男子问道。
　　“夏小姐说把她偷渡卖掉，让她没有机会回中国。”男子答。
　　“趁着天黑，大哥，我们现在就行动吧，要是到了白天，事情可就没那么好办了。”男子看了一眼手表，深夜行动最方便，而且，蓝七七现在还昏迷着，要是她醒了就麻烦。
　　“恩，好。”男子应着，打算把昏迷的蓝七七抬上车运走。
　　然，就在这时，跟着车轮印记找到山上的江霄云，一脚踹开小木屋的门。
　　砰的一声响，预备抬蓝七七的两名男子，被踹门声给惊动到，不由自主望向门口，“谁？”
　　谁字刚落口，江霄云身旁的保镖一拳将两名男子放倒，“你爷爷！”
　　凭着门口唯一一点光线，江霄云在阴冷的稻草堆里看到额头还在流血昏迷着的蓝七七，她衣衫凌乱，额头、脸上、衣服上全是血迹…
　　“蓝七七，你醒醒…”一阵心慌上前，江霄云抱住昏迷的蓝七七，手不停地拍蓝七七苍白的脸，似乎深怕她醒不过来似的。“走开！别碰我！别碰我……”蓝七七还沉迷在刚才男子轻薄她的画面里走不出来，江霄云的手搁在她脸上，蓝七七以为是那个男子在轻薄她，拼命想甩开江霄云的手。
　　“蓝七七，是我，我是江霄云。你现在安全了，别害怕，有我在，没有人会伤害到你。”江霄云脱下身上的西装裹住衣衫不整的蓝七七，紧紧抱住陷在恐惧里的蓝七七。
　　江霄云？
　　昏迷的蓝七七听到这三个字，沉沉的眼皮动了几下，才睁开眼眸。
　　“江霄云…真的是你？”眼前的轮廓一片模糊，蓝七七用力甩着脑袋，想让眼前的视线清晰。
　　“是我，蓝七七，我来救你了。”江霄云应着，伸手噌了噌她额头的血迹。
　　“看到你真好…”紧要关头，江霄云真的来救自己了，蓝七七安心地窝在他怀里，知道自己安全了。
　　“别怕，我带你回江家。”江霄云伸手横抱起了蓝七七，然，不经意一瞥却看到蓝七七颈脖前的抓痕，那一霎，江霄云如深潭的眼睛划过一丝阴鸷。
　　混蛋！那两个男人竟然欺负一个羸弱的女人！
　　“竟敢动蓝七七？！”蓝七七再次昏了过去，江霄云青根暴跳，身体每一个器官都在叫嚣，“高升，别放过他们两！”
　　江霄云冷厉的眼眸划过阵阵恼怒，竟把蓝七七伤成这样，混蛋，不好好找寻他们一番，他江霄云白混了！
　　“是，江少。”高升说着，手一挥，噼里啪啦，跟来的保镖全对绑架蓝七七的那两个男子拳打脚踢。
　　“江少饶命，您就饶了我们这一次，我们也是初犯。”带着墨镜的保镖出手很重，两名男子被打的鼻青脸肿，再被打下去，准半身不遂。
　　想到蓝七七身上的抓痕，还有额头的伤，江霄云无法平息内心的怒火，“饶恕？在我的字典里，你们还不配拥有饶恕这两字！”
　　江霄云一脚踹开紧紧抓着裤腿的男子，脸上的怒焰无法抑制。
　　“高升，你知道该怎么做了吗？”江霄云哼了声，优雅的唇角全是残忍。
　　“我知道该怎么处理，江少可以放心。”高升淡漠应着，冰冷视线划过阵阵阴鸷。
　　“那就好，他们两，我就交给你处置。”江霄云说着，抱着意识不清楚的蓝七七走出小木屋。
　　江霄云离开不久后，啊的几声惨叫响彻整个山顶，凄惨的叫声久久回荡没有消停，那两名男子被高升修理的很惨，之后，又被高升送去了警局，他们大半生的时间，将在监狱里度过……
　　“李婶，快打电话叫医生。”一路飙车飙回了江家，还没进门，江霄云便大喊着李婶请医生。
　　“少爷，发生了什么事？”江霄云的声音那么急，李婶被下坏了，急匆匆从房间跑了出来。
　　“蓝七七受了伤，急需要一名医生。”江霄云心急如焚抱着蓝七七往楼上跑。
　　“怎么一回事？”江家一片动乱，刚睡下的江父和江母也被惊动了。
　　“七七不知道怎么回事，受了伤，少爷把七七刚带回来。”打完电话，李婶便想江父江母报告着蓝七七受伤的事。
　　“七七，怎么会受伤？”江母奇怪问道。
　　“我们去霄云那看看七七。”江父催着江母一起到江霄云的卧室看看蓝七七。
　　“少爷，医生来了。”五分钟后，医生提着药箱急匆匆赶到了江家。
　　“七七，怎么样了？”医生一来，江家的人围着医生打转。
　　五分钟后，医生给蓝七七检查了一遍，只发现额头上伤最严重，其它地方只是抓伤，“江少奶只是额头受了点伤，外加惊吓过度，其它一切都健康，睡一晚很快就会康复，无需太担心。”
　　“那我们就放心了。”江父江母听到医生这么说，总算宽心。
　　“你们都回去休息吧，我会照顾她，李婶送医生出门。”蓝七七还处于半昏迷半惊恐的状体，偶尔还会做噩梦，江霄云不放心留在床前照顾她。
　　江父江母见蓝七七有江霄云守着，转身也就回自己房间休息去了。
　　“啊！混蛋！走开！别碰我！”半夜，蓝七七突然大叫了起来，大概是梦到自己还在小黑屋差点被人轻薄的情景。
　　“蓝七七，你已经不在小木屋，这里是山顶！”江霄云拉住蓝七七挥动的手，一字一句想唤醒睡梦中的蓝七七。
　　现在的她已经安全，那两个男人也得到了最严厉的惩罚！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
57 温馨的夜晚
　　
　　
　　“江家？”蓝七七从床上爬了起来，目光四处打转，看到江霄云坐在她床前，蓝七七终于相信自己安全回来了。
　　“绑架你的两个匪徒已经进了监狱，我已经为你报仇。”江霄云眉头紧拧，蓝七七是得罪了谁被绑架？
　　“谢谢。”擦掉额头密密麻麻的汗水，蓝七七划过一抹感激，幸好江霄云及时赶到，不然，还不知道自己有没有命回来。
　　“绑匪的事，我会处理妥当，你安心地睡吧。”看着脸色极差的蓝七七，江霄云脸色也好不到哪去。
　　“我想洗个澡再睡。”一身凌乱，还有一阵血腥味，这样的自己，让蓝七七格外不舒服，隐隐中，总是能联想到在小黑屋差点被人非礼的画面。
　　于是，蓝七七起身，想洗个澡再睡。
　　只是，蓝七七刚爬起身，却被江霄云摁住，“医生说，你额头有伤，过几天才能洗。”
　　目光掠过蓝七七包扎好的额角，江霄云阻止着。
　　蓝七七的伤口要是弄到水，很容易被感染，到时候会更严重。
　　“可是，我很难受，我真的很想洗个澡，洗干净身上的血迹…”想到绑架她的男子亲吻过她的脸，蓝七七就觉得一阵恶心的想吐，坚持着要洗澡。
　　说着，蓝七七不顾江霄云的阻扰，挣扎下了地。
　　“蓝七七…”江霄云立在床前，看着那抹倔强的背影，只好任由蓝七七走进浴室。
　　脱下自己身上凌乱的衣服，花洒下，蓝七七从头到脚将自己淋了个遍，想洗掉自己身上稻草的味道，只是，当看到自己颈脖上猩红的抓痕时，蓝七七内心一阵难受，拼命搓洗着自己的身体……
　　看到那些伤痕，总是能联想到那样的画面，那些恐惧不知不觉爬上她的心头。
　　“蓝七七，你洗好了吗？”蓝七七已经有半个钟头没有出来了，立在浴室门外的江霄云看着手表，深怕蓝七七想不开。
　　“蓝七七！”
　　蓝七七没有回应门外的江霄云，江霄云忍不住又敲了敲浴室的门。
　　“蓝七七你快出来，我要用浴室。”江霄云又敲了一次，可是蓝七七依然没有回应，“你再不出来，我可要砸门了！”
　　说着，江霄云当真转身去找东西，预备砸浴室。
　　然，当江霄云抱着个大花瓶回到浴室门外时，浴室的门突然却开了。
　　穿着浴袍的蓝七七从里面走了出来，只是，刚踏出前脚，却见江霄云手里抱着一个大花瓶正对着自己。
　　“抱着花瓶做什么？”蓝七七一阵费解，江霄云他在做什么？
　　难道他担心自己想不开，预备砸门？
　　“你…”江霄云江蓝七七全身打量了一遍。
　　“放心，我不会想不开，那两个混蛋已经得到惩罚，我不会多想。”绕过江霄云，蓝七七走到梳妆台前，拿起棉签想重新包扎自己的伤口，刚才洗澡的时候把伤口都弄湿了，她得重新包扎，以免伤口发炎。
　　“唔…”刚扯开额头上的棉纱，蓝七七一阵呼痛，眉头和小脸都紧皱成一团。
　　看着蓝七七吃痛的模样，江霄云眉头紧蹙，走到了梳妆台前。
　　他接过蓝七七手上的棉签，摁住了她，“坐着别动，我帮你上药。”
　　蓝七七摇了摇头，应道，“你会上药吗？”
　　江霄云从小到大养尊处优，他那会照顾什么病人？
　　蓝七七心想，江霄云肯定不懂这些。
　　“别小看我，上药这种小事，我还是会的。”说着，江霄云抱起蓝七七，让她坐在自己双腿上，江霄云打开消毒水的盖子，“忍着点，消毒水擦在上面可能会很痛。”
　　“那你擦轻点。”蓝七七很怕疼，还没开始擦药，就紧紧拽住江霄云胸口的白衬衫。
　　“我会很轻，不会弄疼你。”刚好，蓝七七比较矮，一低头，江霄云的下颚便对着蓝七七的额头，江霄云微微俯身便轻轻吹了吹蓝七七受伤的额头。
　　江霄云吹的动作极其的温柔，仿佛吹的不是伤口而是宝贝，那动作，就连江霄云自己都没有察觉多细腻……
　　“唔…”消毒水一触到伤口，一阵疼痛传来，蓝七七瘦小的身子情不自禁抖了抖，揪着江霄云胸口的手越发的紧。
　　“很疼吗？”感受到蓝七七在抖，江霄云即刻停下擦消毒水，俯身一个劲吹她的额头，希望能减轻她的疼痛。
　　温热的气息拂过她的额头，暖暖的，江霄云薄薄的唇正对着她的额，因为吹拂的缘故，他的唇似有似无触到她的额头，像极了在接吻，然，江霄云身上还有一股属于他独特的古龙水香味，特别的好闻，而他又抱她抱的那么紧，一霎蓝七七周身萦绕的全是江霄云的味道。
　　“不疼了。”蓝七七脸一霎充血般红，刚才她在想什么？
　　蓝七七拍了拍自己滚烫的脸，一阵心虚。
　　“那我可要帮你包扎了。”江霄云伸手拿起绷带，“别乱动，脸对着我坐好。”
　　“恩。”脸上的火热一直无法消退，蓝七七也不知道自己是怎么了，这一刻，竟然心跳如小鹿乱撞！
　　“好了，记得别运动出汗，不然，伤口又得重新包扎。”看着自己的功劳，江霄云千叮万嘱着蓝七七。
　　“记住了。”蓝七七心跳的格外快，忍不住捂住心口。
　　“早点睡，明天就别去上班，好好待在家里休息，我会批你假期，直到伤口好了再出门。”江霄云横抱起蓝七七走向床铺。
　　“一点点伤不碍事，我不想影响工作。”蓝七七不想待在江家休息，坚持着要去上班。
　　“不行，你额头有伤，不能太劳累。”江霄云目光落在蓝七七受伤的额头上，阻止着。
　　“这点小伤，真的没事，我可以坚持上班。再说，我只上了一天的班就开始休假，公司里的人会说闲话的。”蓝七七想了想，自己不能白拿工资，一分耕耘一分收获的道理，她还是懂的，想要收获，就必须得付出。
　　“我批的假，谁敢有闲话？”江霄云眉峰一拧，眼眸迸出一抹冷厉，蓝七七是他名义上的老婆，他当然有义务护着她。
　　“……”真霸道，“可我不想吃闲饭。”
　　“吃闲饭？”江霄云眉头蹙起，将她放到床上，细细琢磨着‘吃闲饭’这三个字。
　　“不觉得吗？上了一天班就开始休假，我那是在不劳而获。”小脸上一阵倔强，蓝七七坚持带伤上班。
　　“好吧，不过，可不许太累。”江霄云拧眉，妥协了，“那快睡吧。”
　　“知道了。”江霄云同意她不休假，蓝七七一阵开心，打开被子钻进了被窝，只是，刚钻进去，蓝七七才发现，那是江霄云的床，而不是自己的那张！
　　蓝七七迅速从被窝里挪了出来，支支吾吾道，“我的床…好像并不是这张……”
　　“你的床今晚怕是不能睡了，把你从山上救回来的时候弄脏了，上面沾了很多泥土和稻草，今晚，你就睡我的床。”江霄云说着，也上了床。
　　“睡…睡你的床？”那不就是和江霄云睡一起？
　　蓝七七惊愕的望着已经钻进被窝的江霄云瞪大了眼睛。
　　“你已经没有别的选择。”江霄云修长的手一揽，下一刻，蓝七七便跌进他怀里，“乖乖睡觉，不然，明天上班你又得迟到，为你那点可怜的工资想想。”
　　通红的脸贴着一睹温热的墙，蓝七七心跳的格外快，“我…我睡…”
　　也不知道为什么这么紧张，蓝七七一下都不敢乱动，老老实实枕着江霄云的臂弯闭上了眼睛。
　　“乖。”江霄云俯身，在她额头上落下一吻。
　　一夜好梦，第二天，骄阳羞答答露出半个脸颊，蓝七七睁开眼睛的一霎，一张冷峻令人嫉妒的脸映入她眼眸，他帅气的脸孔让人心跳不止，蓝七七自言自语喃喃道，“真帅…”
　　然，她一出声，相继江霄云也醒了。
　　看着江霄云醒来，蓝七七慌忙闭上眼睛，假装继续睡，因为怕尴尬，蓝七七还假装转了个身。
　　也不知道是不是自己动作太大，她一转身，江霄云就察觉出来了。
　　“蓝七七，你在装睡，恩？”江霄云将蓝七七瘦小的身板给板了过来。
　　因为太尴尬，蓝七七没有啃声。
　　看着那抹尴尬的身影，江霄云没有拆穿她，起身下了地直奔浴室梳洗。
　　避免尴尬，直到江霄云梳洗完，蓝七七才起床，磨磨蹭蹭下楼吃早餐。
　　下到客厅的时候，蓝七七以为江霄云已经走了，却没想到，他竟然还在那儿吃早餐，还热情和自己打招呼，“早。”
　　“早…怎么…还没去上班？”蓝七七坐到江霄云对面，喝了点粥。
　　“等你一起去。”江霄云应道。
　　蓝七七在他公司大厦楼下都能被绑架，以后还是和他一起走比较安全。
　　“等我？”蓝七七愣住，江霄云这是怎么了？
　　“你要这样看着我到什么时候？我有那么帅吗？”蓝七七的眼睛很漂亮，像星星一样璀璨，江霄云愣了楞。
　　“咳咳咳…”一口气没缓过来，喝着粥的蓝七七被江霄云这句话给呛死了，拼命的在一旁咳，起床的时候，她说他帅，江霄云都听见了？
　　“笨蛋，喝粥都能被呛到，要是吃的是鱼，那可就危险了。”看着蓝七七呆头呆脑的样子，江霄云勾着唇角，笑的极开心。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
58 幕后主谋是谁
　　
　　搭你的车恐怕不合适，我还是搭公交去上班比较好。”想了想，要是在公司被人看见她从江霄云的豪车里出来，到时候怎么跟人家解释？
　　要是闹出什么绯闻，她就是有十张嘴巴也解释不清楚和江霄云的关系。
　　“是我爸让我这段时间和你一起去上班，你要是不想，和我爸说去。”江霄云吃了点面包就再也没胃口吃早餐，提着公文包便往门口走。
　　“喂…”
　　“还不快点？”江霄云看了看手表，还有50分钟上班就快要迟到了。
　　“知道了。”知道自己没办法抵抗江霄云的意思，蓝七七只好跟在他身后。
　　不管了，要是有人看见她从江霄云车里出来，就解释说她是江霄云的秘书，偶尔搭总裁的车并没有什么好奇怪！
　　想着，蓝七七心里舒服了很多。
　　几十分钟后，蓝七七和江霄云抵达了公司，江霄云在公司大厦门口放下了蓝七七，便将车开去了地下车库。
　　那会，蓝七七一走进公司大厦，便看到夏芊芊和她的经纪人艾米从大厦里出来，大概是要去摄影棚拍广告。面对面步行而来，想到昨晚发生的事，那两个男子说他们是收了夏小姐的钱奉命绑架她。
　　那两个男人口中的夏小姐会不会就是夏芊芊？
　　正当蓝七七陷入思考时，夏芊芊已经走到蓝七七面前，友善打招呼道，“蓝秘书来的真早，对了，霄云来了吗？”
　　看到夏芊芊脸上虚伪的笑意，蓝七七全身都是疙瘩。
　　“总裁已经到了，在停车。”蓝七七疏离应了句，心里一直在想，昨晚害自己的主谋，是不是就是眼前的夏芊芊？
　　只是没有证据，她不敢乱说，只能这么猜测。
　　“蓝秘书，那我们待会聊，我找霄云还有些事要商量。”看到江霄云来了，夏芊芊故意在蓝七七面前表现出和江霄云很恩爱一般，扭着腰肢款款超身后的江霄云奔去。
　　“霄云…”
　　江霄云的身影一出现，夏芊芊便即刻粘了上去，那声‘霄云’不知道多酥骨，身后的蓝七七听着，只觉得全身鸡皮疙瘩都在抖。
　　“芊芊，你找我有事吗？”江霄云有些厌恶移开夏芊芊挽在他手臂上的那双手，冷峻的脸透着阵阵薄凉。
　　“没事就不能来找你吗？你都多少天没有来我这儿了？霄云，最近是不是太冷落我了？”一大早夏芊芊便拼命撒娇，想把江霄云拉回来。
　　“芊芊，这里是公司，注意点形象！”要是以往江霄云还吃夏芊芊这一套，或许是过了新鲜感，此刻，看着眼前的女人，江霄云有的只是冷漠，他甩开再次黏上来的夏芊芊，脸上全是厉色。
　　“霄云，你怎么对人家那么凶？以前你从来不会这样对我。”夏芊芊说着，眼泪顷刻砸了下来，哭的梨花带雨，特别的惹人怜爱。
　　远远地，看着江霄云和夏芊芊在那拉拉扯扯，蓝七七撇嘴道，“花心大萝卜！”
　　“说谁花心大萝卜？”就在蓝七七暗地里骂江霄云的时候，秦欧亚不知道什么时候走到自己跟前，他一出声，蓝七七还被吓了一跳。
　　“秦总裁，早。”蓝七七暗暗拐了一眼公司门口的江霄云和夏芊芊，“没…没说谁…”
　　“你的额头怎么了？”秦欧亚一抬头便看到蓝七七包着纱布，出于对蓝七七的关心，秦欧亚忍不住问了句。“走路不小心撞到墙壁。”蓝七七心虚解释着。
　　“那以后可要小心点。”秦欧亚嘱咐着。
　　“谢谢秦总裁关心。”蓝七七到了句谢，“秦总裁，您的西装，我可能无法还给你了，清洗的时候出了点意外，我把你的西装给洗破了…”
　　“没事，一件西装而已，不必放在心上。”虽然毁掉了他的西装，可秦欧亚依然满面春风，看着眼前温文尔雅的秦欧亚，蓝七七心里像是吃了蜜一样甜。
　　“秦总裁人真好。”蓝七七心里一阵暖，对秦欧亚特别的崇拜。
　　“咳咳咳…上班时间到了，蓝七七，你跟我来。”哄走了夏芊芊，江霄云一进大厦，便看到蓝七七和秦欧亚有说有笑，聊的不知道多开心。
　　看到这幅画面，江霄云即刻走了过去，挡在秦欧亚和蓝七七两人中间，隔开了他们。
　　“是总裁。”蓝七七一脸抱歉对着秦欧亚。
　　“去吧。”秦欧亚很善解人意超蓝七七招了招手。
　　“秦总裁下次见。”蓝七七也超他挥了挥手。
　　“蓝七七！”看到她依然和秦欧亚眉来眼去，江霄云一阵怒！
　　“我来了！”蓝七七拔腿跟在江霄云身后。
　　“秦欧亚给了你什么好处，让你对他这样和颜悦色，恩？”一走进总裁专用电梯，江霄云便发怒质问着蓝七七，冷峻的脸全是隐忍的怒火。
　　“秦总裁只是关心我额头上的伤。”蓝七七不服气辩解着，秦欧亚人那么好，江霄云为什么要让自己不要靠近他？蓝七七怎么都想不通。
　　江霄云冷拐了蓝七七一眼，径直走出了电梯。
　　“把文件准备好，搬到我办公室来办公。”瞥见蓝七七额头上的伤，江霄云眉头皱起，也就没再说什么。
　　“是，总裁！”江霄云脸色不好看，蓝七七也就没有再忤逆她，一走到秘书柜台，就把自己要处理的文件还有江霄云要看的文件全搬到总裁办公室。
　　“总裁，您的文件。”蓝七七将一大摞文件放到江霄云面前。
　　“恩，你就坐我旁边。”江霄云目光落在他旁边的新办公桌上。
　　“知道了总裁。”蓝七七真不明白，江霄云为什么叫自己进来？难道，他有新任务交给自己？
　　“今天你帮我手打一下这份合约，手上的其它事全部交给琳达，打完了你就可以休息。”江霄云突然拿着一份合约走到蓝七七面前，指着上面的文稿让蓝七七手打一份出来。
　　“知道了，总裁。”蓝七七接过文稿看了下，发现只有剪短的两页，里面的内容也就一千多字。
　　这么轻松的工作？有没有弄错？
　　一千多字，她半个小时就可以打完！
　　这工作也太轻松过头了！
　　“总裁，今天的工作量就只有这一点点吗？”沉默了几秒，蓝七七拿着要手打的合约忍不住询问了下江霄云。
　　“恩。”江霄云埋头看着文件，头也没抬一下。
　　“总裁，我的工作量是不是太少了点？”憋了很久，蓝七七还是说出来这句话，总感觉有点不对劲。
　　可不是她想被boss虐，而是，眼前的工作量比平时轻松不知道多少倍，太反常了！
　　“今天要忙的事不多，就这么点。”江霄云懒懒的应道蓝七七，依然专注批阅手中的文件。
　　原来是自己多心了，今天工作量真不多……
　　想着，蓝七七美美的在电脑旁手打文件。
　　一千多个字，她半个小时就可以搞定，小意思！
　　于是，蓝七七坐在电脑旁，猛打。
　　然，她打的过快，电脑发出一阵噼里啪啦的声音。
　　江霄云看着在电脑旁猛敲字的蓝七七，突然又咳了咳，担心她太过用力打字伤神，“咳咳咳…蓝七七，打慢一点，这份文件不急…别把公司的电脑敲坏了，敲坏了电脑可要自掏腰包赔公司一台新的。”
　　连打字快慢，总裁都要管？
　　真…真没人性！
　　“知道了，总裁！我会打慢一点！”蓝七七调整了状态，慢悠悠在那打字，原本一千多个字她半个小时就可以搞定，可是没想到江霄云竟让她敲了整整一个上午！
　　直到吃中午饭，蓝七七才打完那份一千字的合约。
　　“终于可以吃饭了，肚子好饿！”打完了合约，刚好中午12点，蓝七七放下合约便想奔楼下食堂打饭，其实，整整一个上午，她什么也没做，可不知道为什么肚子竟然那么饿。
　　然，蓝七七刚站起来，一道冷冷的声音从身后传过来，“中午饭也在办公室吃，待会高升会送饭菜过来。”还是李婶特地做的饭菜。
　　江霄云说完，不一会，果然江霄云的助手高升提着两个保温盒走了进来。
　　“总裁，饭菜来了。”高升将保温盒递到了江霄云面前，之后便走了。
　　“你不是肚子饿吗？愣着做什么，还不快过来吃饭？”蓝七七一阵惊愕望着那两保温盒的饭菜，一阵心惊，江霄云还让高升特地从江家拿饭菜过来？
　　他什么时候变的这么勤快？
　　“这是李婶给你炖的红枣鸡汤，还有这盘猪肝，全是你的。”都是补血的食材，蓝七七额头受伤出了那么多血，江霄云便让李婶在家给蓝七七炖了些鸡汤。
　　“谢谢总裁。”走近一看，蓝七七发现桌上全是大补的菜色。
　　难道这些都是江霄云特意给自己弄的饭菜吗？
　　“总裁，我们今天就吃这些吗？”江霄云似乎并不喜欢吃猪肝和菠菜呀…
　　“有什么问题吗？”蓝七七一直盯着他看，江霄云眉峰一拧，冷瞥了一眼蓝七七。
　　“没…没…问题……”
　　“没问题就把鸡汤喝掉。”江霄云拧眉吃着自己碗里的饭菜，并没有看蓝七七。
　　“知道了。”蓝七七应了句，捧着鸡汤碗，一点一点喝着。
　　办公室寂静无声，直到快吃完了，蓝七七突然问道，“昨晚绑架我的那两个歹徒，他们怎么样了？问出幕后主谋是谁了吗？”
　　江霄云放下碗筷，抬头看了一眼蓝七七，回道，“他们也不知道主谋是谁，只知道主谋是个女人，姓夏，他们叫她夏小姐，可她们从来没见过面，都是通过电话联络，他们并不知道对方是谁。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
59 夏大明星被甩了!
　　
　　搭你的车恐怕不合适，我还是搭公交去上班比较好。”想了想，要是在公司被人看见她从江霄云的豪车里出来，到时候怎么跟人家解释？要是闹出什么绯闻，她就是有十张嘴巴也解释不清楚和江霄云的关系。“是我爸让我这段时间和你一起去上班，你要是不想，和我爸说去。”江霄云吃了点面包就再也没胃口吃早餐，提着公文包便往门口走。“喂…”“还不快点？”江霄云看了看手表，还有50分钟上班就快要迟到了。“知道了。”知道自己没办法抵抗江霄云的意思，蓝七七只好跟在他身后。不管了，要是有人看见她从江霄云车里出来，就解释说她是江霄云的秘书，偶尔搭总裁的车并没有什么好奇怪！想着，蓝七七心里舒服了很多。几十分钟后，蓝七七和江霄云抵达了公司，江霄云在公司大厦门口放下了蓝七七，便将车开去了地下车库。那会，蓝七七一走进公司大厦，便看到夏芊芊和她的经纪人艾米从大厦里出来，大概是要去摄影棚拍广告。面对面步行而来，想到昨晚发生的事，那两个男子说他们是收了夏小姐的钱奉命绑架她。那两个男人口中的夏小姐会不会就是夏芊芊？正当蓝七七陷入思考时，夏芊芊已经走到蓝七七面前，友善打招呼道，“蓝秘书来的真早，对了，霄云来了吗？”看到夏芊芊脸上虚伪的笑意，蓝七七全身都是疙瘩。“总裁已经到了，在停车。”蓝七七疏离应了句，心里一直在想，昨晚害自己的主谋，是不是就是眼前的夏芊芊？只是没有证据，她不敢乱说，只能这么猜测。
　　cad1()“蓝秘书，那我们待会聊，我找霄云还有些事要商量。”看到江霄云来了，夏芊芊故意在蓝七七面前表现出和江霄云很恩爱一般，扭着腰肢款款超身后的江霄云奔去。“霄云…”江霄云的身影一出现，夏芊芊便即刻粘了上去，那声‘霄云’不知道多酥骨，身后的蓝七七听着，只觉得全身鸡皮疙瘩都在抖。“芊芊，你找我有事吗？”江霄云有些厌恶移开夏芊芊挽在他手臂上的那双手，冷峻的脸透着阵阵薄凉。“没事就不能来找你吗？你都多少天没有来我这儿了？霄云，最近是不是太冷落我了？”一大早夏芊芊便拼命撒娇，想把江霄云拉回来。“芊芊，这里是公司，注意点形象！”要是以往江霄云还吃夏芊芊这一套，或许是过了新鲜感，此刻，看着眼前的女人，江霄云有的只是冷漠，他甩开再次黏上来的夏芊芊，脸上全是厉色。“霄云，你怎么对人家那么凶？以前你从来不会这样对我。”夏芊芊说着，眼泪顷刻砸了下来，哭的梨花带雨，特别的惹人怜爱。远远地，看着江霄云和夏芊芊在那拉拉扯扯，蓝七七撇嘴道，“花心大萝卜！”“说谁花心大萝卜？”就在蓝七七暗地里骂江霄云的时候，秦欧亚不知道什么时候走到自己跟前，他一出声，蓝七七还被吓了一跳。“秦总裁，早。”蓝七七暗暗拐了一眼公司门口的江霄云和夏芊芊，“没…没说谁…”“你的额头怎么了？”秦欧亚一抬头便看到蓝七七包着纱布，出于对蓝七七的关心，秦欧亚忍不住问了句。“走路不小心撞到墙壁。”蓝七七心虚解释着。
　　cad2()“那以后可要小心点。”秦欧亚嘱咐着。“谢谢秦总裁关心。”蓝七七到了句谢，“秦总裁，您的西装，我可能无法还给你了，清洗的时候出了点意外，我把你的西装给洗破了…”“没事，一件西装而已，不必放在心上。”虽然毁掉了他的西装，可秦欧亚依然满面春风，看着眼前温文尔雅的秦欧亚，蓝七七心里像是吃了蜜一样甜。“秦总裁人真好。”蓝七七心里一阵暖，对秦欧亚特别的崇拜。“咳咳咳…上班时间到了，蓝七七，你跟我来。”哄走了夏芊芊，江霄云一进大厦，便看到蓝七七和秦欧亚有说有笑，聊的不知道多开心。看到这幅画面，江霄云即刻走了过去，挡在秦欧亚和蓝七七两人中间，隔开了他们。“是总裁。”蓝七七一脸抱歉对着秦欧亚。“去吧。”秦欧亚很善解人意超蓝七七招了招手。“秦总裁下次见。”蓝七七也超他挥了挥手。“蓝七七！”看到她依然和秦欧亚眉来眼去，江霄云一阵怒！“我来了！”蓝七七拔腿跟在江霄云身后。“秦欧亚给了你什么好处，让你对他这样和颜悦色，恩？”一走进总裁专用电梯，江霄云便发怒质问着蓝七七，冷峻的脸全是隐忍的怒火。“秦总裁只是关心我额头上的伤。”蓝七七不服气辩解着，秦欧亚人那么好，江霄云为什么要让自己不要靠近他？蓝七七怎么都想不通。江霄云冷拐了蓝七七一眼，径直走出了电梯。“把文件准备好，搬到我办公室来办公。”瞥见蓝七七额头上的伤，江霄云眉头皱起，也就没再说什么。“是，总裁！”江霄云脸色不好看，蓝七七也就没有再忤逆她，一走到秘书柜台，就把自己要处理的文件还有江霄云要看的文件全搬到总裁办公室。“总裁，您的文件。”蓝七七将一大摞文件放到江霄云面前。“恩，你就坐我旁边。”江霄云目光落在他旁边的新办公桌上。“知道了总裁。”蓝七七真不明白，江霄云为什么叫自己进来？难道，他有新任务交给自己？“今天你帮我手打一下这份合约，手上的其它事全部交给琳达，打完了你就可以休息。”江霄云突然拿着一份合约走到蓝七七面前，指着上面的文稿让蓝七七手打一份出来。“知道了，总裁。”蓝七七接过文稿看了下，发现只有剪短的两页，里面的内容也就一千多字。这么轻松的工作？有没有弄错？一千多字，她半个小时就可以打完！这工作也太轻松过头了！“总裁，今天的工作量就只有这一点点吗？”沉默了几秒，蓝七七拿着要手打的合约忍不住询问了下江霄云。“恩。”江霄云埋头看着文件，头也没抬一下。“总裁，我的工作量是不是太少了点？”憋了很久，蓝七七还是说出来这句话，总感觉有点不对劲。可不是她想被boss虐，而是，眼前的工作量比平时轻松不知道多少倍，太反常了！“今天要忙的事不多，就这么点。”江霄云懒懒的应道蓝七七，依然专注批阅手中的文件。原来是自己多心了，今天工作量真不多……想着，蓝七七美美的在电脑旁手打文件。一千多个字，她半个小时就可以搞定，小意思！于是，蓝七七坐在电脑旁，猛打。然，她打的过快，电脑发出一阵噼里啪啦的声音。江霄云看着在电脑旁猛敲字的蓝七七，突然又咳了咳，担心她太过用力打字伤神，“咳咳咳…蓝七七，打慢一点，这份文件不急…别把公司的电脑敲坏了，敲坏了电脑可要自掏腰包赔公司一台新的。”连打字快慢，总裁都要管？真…真没人性！“知道了，总裁！我会打慢一点！”蓝七七调整了状态，慢悠悠在那打字，原本一千多个字她半个小时就可以搞定，可是没想到江霄云竟让她敲了整整一个上午！直到吃中午饭，蓝七七才打完那份一千字的合约。“终于可以吃饭了，肚子好饿！”打完了合约，刚好中午12点，蓝七七放下合约便想奔楼下食堂打饭，其实，整整一个上午，她什么也没做，可不知道为什么肚子竟然那么饿。然，蓝七七刚站起来，一道冷冷的声音从身后传过来，“中午饭也在办公室吃，待会高升会送饭菜过来。”还是李婶特地做的饭菜。江霄云说完，不一会，果然江霄云的助手高升提着两个保温盒走了进来。“总裁，饭菜来了。”高升将保温盒递到了江霄云面前，之后便走了。“你不是肚子饿吗？愣着做什么，还不快过来吃饭？”蓝七七一阵惊愕望着那两保温盒的饭菜，一阵心惊，江霄云还让高升特地从江家拿饭菜过来？他什么时候变的这么勤快？“这是李婶给你炖的红枣鸡汤，还有这盘猪肝，全是你的。”都是补血的食材，蓝七七额头受伤出了那么多血，江霄云便让李婶在家给蓝七七炖了些鸡汤。“谢谢总裁。”走近一看，蓝七七发现桌上全是大补的菜色。难道这些都是江霄云特意给自己弄的饭菜吗？“总裁，我们今天就吃这些吗？”江霄云似乎并不喜欢吃猪肝和菠菜呀…“有什么问题吗？”蓝七七一直盯着他看，江霄云眉峰一拧，冷瞥了一眼蓝七七。“没…没…问题……”“没问题就把鸡汤喝掉。”江霄云拧眉吃着自己碗里的饭菜，并没有看蓝七七。“知道了。”蓝七七应了句，捧着鸡汤碗，一点一点喝着。办公室寂静无声，直到快吃完了，蓝七七突然问道，“昨晚绑架我的那两个歹徒，他们怎么样了？问出幕后主谋是谁了吗？”江霄云放下碗筷，抬头看了一眼蓝七七，回道，“他们也不知道主谋是谁，只知道主谋是个女人，姓夏，他们叫她夏小姐，可她们从来没见过面，都是通过电话联络，他们并不知道对方是谁。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验
　　
60 江少最近似乎太宝贝少奶奶了
　　
　　
　　不过，为了蓝七七的安全着想，不管那个人是不是夏芊芊，都有必要给她一次警告。
　　“霄云，那两个人不是我指示的，你要相信我，我心肠没那么歹毒。”江霄云的目光迸出阵阵冷厉，仿佛能杀人，夏芊芊被吓的跌抢往后退了一步。
　　“是不是你自己主使的，芊芊你心里最清楚，警察也会介入，好自为之。要是警方找到了证据，芊芊，江家还有警察局都不会放过你，所以，你好好想怎么将功赎罪。”江霄云一心想保护蓝七七，对夏芊芊用尽了恐吓的话。
　　“霄云……这件事真的不是我主使的，你要相信我。”夏芊芊狡辩着，装作一脸无辜，心里却有点慌，担心警方找到可靠的证据。
　　“我相信你没用，要警察相信你才有用。”江霄云说完，甩开夏芊芊径直走出咖啡厅，身后，夏芊芊一脸颓败又惶恐倒在椅子上，欲哭无泪。
　　原本以为通过江霄云女友一个月的考核期，她便有可能登上江家少奶奶的位置，可是，她和江霄云之前的那些女朋友有什么区别？还没到三个月，她一样还是被江霄云给甩了！
　　而这一切都是因为蓝七七那个丑女人的出现！
　　“蓝七七，你这个丑女人，等着！我原本可以得到更多，却因为你的出现，毁掉了我的一切，蓝七七，我和你没完！”拿起桌上那张五百万的支票塞进包包里，夏芊芊收敛起刚才无辜的神色，匆匆走出咖啡厅。
　　她去了停车场，找到自己的车，直开往江霄云的公司。
　　夏芊芊无法咽下心里这口恶气，要是一个比她漂亮又有才貌的女人抢走了江霄云，她无话可说，可是，那么英俊多金，家世又显赫的江霄云，却被一个脸上有着黑色胎记的女人给抢走，她实在无法平衡内心的优越感！
　　一路狂飙车到江霄云的公司，车一停，夏芊芊便直奔总裁办公室，那会蓝七七已经睡醒，正在秘书柜台准备下午江霄云要批阅的文件，整理整理着，夏芊芊突然上前，伸手便甩了蓝七七一巴掌。
　　拍的一声脆响，响彻整个寂静的总裁办公区，正在做事的蓝七七和琳达都愣住，被人打了之后才反应过来。
　　“蓝七七，你真不要脸，和我抢男人，你也不看看自己是谁？一个廉不知耻的舞女还来勾搭霄云，拿开你的长发看看自己，你长的有多丑！完完全全就是一个丑八怪！”被自己心仪的目标甩，夏芊芊怒火攻心，已经失去了理智，甩了蓝七七一巴掌后，一个劲指着蓝七七骂。
　　“夏小姐，你在说谁？这里是总裁办公区，你要闹，请你出去闹，这里可不是夏小姐的片场，想怎么样就怎样！”看到蓝七七被打，夏芊芊还骂她是什么不要脸的舞女，丑八怪什么的，看到夏芊芊趾高气昂的模样，琳达就连气，挺身挡在蓝七七面前。
　　“琳达，我没事。”蓝七七并不想躲在琳达身后，转身站了出来，问道夏芊芊，“夏小姐，你凭什么无缘无故打我一巴掌？我也有爹娘生，生下来可不是被人任意欺凌的！”
　　蓝七七捂着通红的脸，心里一阵委屈，夏芊芊是发哪门子疯，一上来就甩自己一巴掌？
　　她没有找夏芊芊算账，已经算仁慈，她却还有脸来找自己算账，欺人太甚！
　　“你说为什么打你？还不是因为你，霄云才和我分手，都是你，蓝七七！”夏芊芊咬牙切齿骂着，扬手又想给蓝七七一巴掌，不过这一次，蓝七七留了个心眼，夏芊芊手刚甩下来，就被蓝七七拽住了手腕。
　　就在蓝七七和夏芊芊吵的不可开交时，办公室内听到动静的江霄云走了出来。
　　一出门，便看到夏芊芊甩蓝七七巴掌的一幕。
　　“住手，夏芊芊！”江霄云疾步走了过去，拽开夏芊芊的手，将她推了出去，紧张将蓝七七护在怀里。
　　噗通，夏芊芊摔了个屁股着地，狼狈不堪趴在地上起不了身。
　　“蓝七七，让我看看你的脸。”江霄云眼睛里只看的到蓝七七，夏芊芊摔的格外惨，却没瞥半眼。他捧住蓝七七的脸，非要瞧瞧有没被夏芊芊打着。
　　“总……总裁……我没事。”蓝七七一阵摸不着头脑，刚才江霄云是在护着自己吗？
　　他竟然推了夏芊芊一把！
　　“还说没事，脸都肿了一大块！”蓝七七半边脸又红又肿，五个手指印还残留在上面，一看便知道是被人甩了巴掌。凝视着蓝七七红肿的脸，江霄云深邃的眼眸一眯，迸出阵阵寒光转向地上的夏芊芊，质问道，“是你动手打的？”
　　江霄云目光似乎想吃人，夏芊芊哆嗦了下，支支吾吾道，“不……是……”
　　夏芊芊不肯认账，身后的琳达急了，很气愤站出来，作证道，“总裁，刚才我在场，我亲眼看到是夏小姐咄咄逼人甩了七七一巴掌。”
　　有琳达作证，证据就摆在面前夏芊芊还抵赖，江霄云怒极了，“芊芊，总裁办公区就我们三个人，还有琳达作证，不是你出手伤了蓝七七，还有谁？”
　　“……”被揭穿真像，夏芊芊无言以对，怯怯低下了脑袋。
　　“不想失去自己的代言，就给我立刻滚出去，以后都别再来闹事，要不然，可别怪我翻脸不认人。”江霄云狠瞪着夏芊芊，视线锋利如雪剑，夏芊芊被吓的直打哆嗦，爬起身便匆匆离开，深怕江霄云反悔撤掉她的香水代言。
　　“琳达，拿些冰块到我办公室来。”江霄云拉着蓝七七走进办公室，一进门便将她按到椅子上坐好，“夏芊芊对你动手，为什么不啃声？”
　　蓝七七抿了抿唇，大概明白今天夏芊芊发疯多半原因是因为眼前的江霄云，蓝七七并不想解释什么。
　　“我不知道她今天心情这样反常，被打了之后，我才知道自己被打了。”蓝七七摸了摸红肿的脸，心里并不好受，要是早知道夏芊芊想扇自己一巴掌，怎么也会阻止。
　　“可恶！她竟然下手这么重。”蓝七七半边的脸都肿成了小馒头！
　　江霄云紧眯起眼眸，伸手忍不住蹭了蹭蓝七七火辣辣的脸颊。
　　“唔……痛……”江霄云的手一挨着她的脸，蓝七七痛的本能往后腿。
　　“待会我让琳达帮你敷一敷。”江霄云眯起眼眸，没有察觉自己的眼眸划过一阵心疼。
　　“总裁，冰袋来了。”琳达拿了一包冰袋走进了办公室。
　　“琳达，你帮七七敷一下脸，先消消肿。”江霄云嘱咐着琳达。
　　“知道了，总裁。”琳达拿着冰袋走近蓝七七，江霄云则拿着电话走出了办公室。
　　“琳达，还是我自己来吧，敷脸一点点小事，我自己可以。”蓝七七不好意思让琳达帮她敷脸，自己抢过冰袋。
　　“那你自己好好敷，我去前台守着。”琳达还有事要忙，见蓝七七自己敷脸，琳达送完冰袋便离开了。
　　办公室门外，江霄云拨了通高升的电话。
　　夏芊芊对蓝七七下手那么重，江霄云心里怒火无法下咽。
　　他和她分手，夏芊芊却将怒火发泄到蓝七七身上，还甩了她一巴掌，想到蓝七七受伤的模样，江霄云便无法停止发怒。
　　“高升，刚才夏芊芊给了蓝七七多少巴掌，十倍还给她。”江霄云让高升去调总裁办公区的录音带看，看看夏芊芊到底是甩了蓝七七多少巴掌，以至于把蓝七七的脸打成那样。
　　“是，江少。”高升应了句。
　　“她要是只打了蓝七七一巴掌，你便还她十巴掌，江家少奶奶的脸不是谁都可以打的。”这一件事彻底激怒了江霄云，往日和夏芊芊的情分，关系到蓝七七，江霄云全然不顾。
　　“……”最近围绕的全是蓝七七，高升愣了楞。
　　最近，江少似乎太宝贝了少奶奶。
　　“好些了吗？”打完电话，江霄云转身走进办公室，一进去便看到蓝七七正拿着冰袋发呆。
　　“快消肿了，明天应该没事了。”江霄云饱含磁性的声音在耳边响起，蓝七七蓦然拉回来思绪，江霄云坐到她旁边，蓝七七却微微疏离他，拿着冰袋继续敷脸，并不想和江霄云搭话。
　　“告诉我，在想什么？”蓝七七脸色很差，对他忽冷忽热，而且，注意力似乎不在他身上，江霄云忍不住板正蓝七七的脸，正面对着他，格外想知道蓝七七心里在想些什么。
　　“我在想，我是谁，家在那里？消失那么久，我爸爸妈妈有没有来找我，我……我真的很想回家……”刚才夏芊芊的话刺激到了蓝七七，她大骂她是丑女，那一刻，刺痛了蓝七七。
　　从游轮被捞上来，脸上便有丑陋的胎记，游轮上的人对她避之不及，大都嘲笑她丑，然，这些都不重要，重要的是她还失去以前所有的记忆，夏芊芊大骂她的时候，她很想回嘴，可是，她却发现自己没有任何言语可以回击夏芊芊。
　　因为，她不知道自己是谁，更不知道自己脸上为什么会有那么丑的胎记，还有舞女的身份，她只是为了在腐靡的游轮上能填饱肚子上台表演了一场钢管舞而已。
　　其实，她压根不是什么陪人消遣的舞女，她只是被人从海上捞上来失去记忆的女人。
　　现在，她格外想找回记忆，回到属于自己的地方。
　　
61 眼睛都哭肿了
　　
　　
　　想着，蓝七七突然掩面哭了起来。
　　没有记忆，没有家，还被人指着鼻子骂，蓝七七伤心到极点。
　　“别哭，我会帮你找到你的家人。”这么久以来，江霄云还是头一次见蓝七七这么脆弱，以往在他面前蓝七七总是一副倔强的模样，可是这次她却哭的那么难过。
　　蓝七七是真的伤心了，夏芊芊的话就像一根根刺刺进了她的心脏。
　　“真的吗？可是，大海捞针，能查到有关我身世的线索吗？”蓝七七看到一点希望，没有记忆，她总感觉自己一直在漂泊，没一丝安全感，只是，没有半点依据，胡乱查找自己的身世，蓝七七突然又担忧了起来。
　　她掉入大海，除了脸上的胎记，几乎没有半点线索。
　　“傻瓜，世界那么大，你掉入大海的时候总会留下一点点痕迹，我会让高升到游轮附近打听打听，总会找到一些蛛丝马迹。”蓝七七苍白的脸上全是晶莹的泪水，江霄云看在眼里，那一刻，眼眸一沉，忍不住伸手搂紧了蓝七七。
　　“谢谢总裁。”泪水噼里啪啦往下掉，怎么也控制不住，听到江霄云的话，蓝七七情绪渐渐稳定，同时，也对江霄云怀着一丝丝感激之情。
　　“别哭了，再这样下去，眼睛都哭肿了。”目光划过蓝七七的额头，今天被夏芊芊甩了一巴掌，现在又哭的那么伤心，蓝七七整个人几乎一下子憔悴了不少，江霄云眼眸沉了一圈又一圈，忍不住轻拍着蓝七七的后背，把蓝七七当小孩子一样哄着。
　　“可是……我就是很伤心……你没有体会过没有记忆被人嘲笑辱骂的感受……当然明白不了我的心情……”蓝七七紧紧揪着江霄云胸口的白衬衫哭成了泪人，从游轮被救起开始，她便受尽人们的嘲讽，这些都是伤，只是，她不会轻易表现出来。
　　“以后有我，我不会让任何人再欺负你，我保证以后谁要是敢嘲笑你，我便缝了了他的嘴。”江霄云能感觉到蓝七七在他怀里颤抖，那样的难过又伤心，江霄云想到了以前，他似乎也像夏芊芊一样嘲讽过蓝七七丑，想到那些侮辱她的话，这一刻，江霄云突然想扇自己一巴掌的冲动。
　　以前的自己竟然这样混蛋，欺负一个内心无助的女人，还在她伤口上撒盐！
　　真是混蛋！
　　“呜呜呜……”
　　“乖，别哭了，以后我会保护你，谁也不敢说你半句闲言碎语。”不知不觉夹紧了手臂，看到怀里伤心难过的蓝七七，江霄云情不自禁揉了揉她后脑勺的长发，眼眸里全是怜惜和温柔。
　　只是，这样莫名而来的情感变化，江霄云丝毫都没有察觉。
　　他并不知道自己开始正真关心一个女人内心的感受。
　　蓝七七不知道自己哭了多久，最后哭累了，醒来的时候，已经到了下班时间。
　　“我……我……怎么睡着了？”天啊，她竟然整整一个下午什么事都没做！
　　眼前堆满文件的江霄云瞥了一眼眼睛红肿的蓝七七应道，“大家都下班了，我们也该回家吃晚饭。”
　　蓝七七一阵不好意思，主动请缨道，“总裁，今天你扣我工资好了。”
　　实在不好意思一整天在办公室闲待着，等于她白拿了一天的工资。
　　蓝七七脸皮很薄，想了想，还是主动让江霄云扣自己工资。
　　“干吗扣你工资？”江霄云拿起身后办公椅上的西装穿上，预备和蓝七七回江家。
　　“因为，下午我什么事都没做，还睡着了，工作太不负责任了。”蓝七七挠了挠后脑勺，一阵尴尬。不知道自己睡觉的时候有没有流口水，要是被江霄云瞧见，就溴大了。
　　“恩，你是睡着了，可你的工作，我全帮你完成了，再扣你工资，我岂不是亏上加亏？”江霄云伸手优雅扣好眼前西装上的纽扣，冷峻的脸上泛起阵阵舒心的笑意。今天蓝七七的工作，江霄云全私自揽了下来，早完成了，要是再扣蓝七七工资，岂不是在克扣自己的劳动力？
　　“总……总裁……你帮我完成的？”蓝七七愕住，不敢相信，江霄云竟然会帮自己。
　　“是啊，你打算怎么报答我，恩？”江霄云拎起公文包走到蓝七七面前。
　　“你……你想……我怎么报答？”江霄云一走过来，那一刻，蓝七七突然觉得眼前江霄云好高大，满眼都是爱心在冒……
　　“让我想想。”江霄云托起自己的下巴，陷入认真的思考。
　　“你……你还真想要我报答？”还以为江霄云在开玩笑，看到他认真的神色，蓝七七才知道，江霄云和她来真的。
　　“你以为还假？”江霄云拐了蓝七七一眼，眉头紧蹙，“现在还没想到，先欠着，要是哪天想到了，我再向你讨要。”
　　江霄云说着，拎着公文包往外走。
　　身后蓝七七嘴巴崛的老高，嘟囔道，“果然是奸商！”一点亏都不愿意吃！
　　“蓝七七，你在磨蹭什么？再不出来，我可就要走了，让你一个人留在公司过夜！”江霄云走到电梯门口，蓝七七还一个人在那嘀嘀咕咕，嘴里不知道在念叨什么，看到这一幕，江霄云真是哭笑不得。
　　“我来了！”一听到总裁办公区没人加班，拽起包包，蓝七七便跑向江霄云。总裁办公区那么大安静的要死，要是再留她一个人在，准被吓死。
　　“我爸刚才打电话给我，一定要我拎着你回去，放心，我不会那么没良心把你一个人扔下。”蓝七七比他还快钻进电梯，看着那抹身影，江霄云忍不住勾唇溢出一抹笑意。
　　“知道了。”蓝七七不敢顶嘴，安安静静立在江霄云身边。
　　出了电梯便直奔地下停车场，原本，蓝七七想到大厦门口等江霄云，可是，一想到那天被绑架的事，江霄云便让蓝七七跟着他一起去取车。
　　就这般，江霄云和蓝七七一起回了江家。
　　那会，江父和江母正在客厅看电视，正等着蓝七七和江霄云回来便可以开始开动。
　　“爸妈，我们回来了。”蓝七七一走进客厅便看到江父和江母在看湖南卫视的新闻联播看的津津有味。
　　两老还有说有笑，谈的十分开心。
　　“那我们全家可以开始吃饭了。”看到江霄云也回来了，江父和江母一阵开心，率先走到餐桌前坐下。
　　发生绑架事件后，江父今天特意打电话让江霄云一下班就把蓝七七安全送回江家，江父原本只是这么说，却没想到今天江霄云当真守时把蓝七七送回来吃晚饭。
　　难得看到江霄云晚餐和她两老一起吃，江父江母不知道多开心。
　　以往，她们的话，江霄云都把它当成了耳边风。
　　“丑女人，你的鸡汤。”一看到李婶端着鸡汤上来，江霄云便不忘提醒蓝七七喝鸡汤多补补。
　　“知道了。”又叫她丑女人，蓝七七嘟囔了句。
　　坐在身旁的江父和江母一脸惊愕，江霄云什么时候学会关心人了？
　　“鸡汤红枣，还有猪肝、菠菜全是你的。”江霄云把红枣捞到蓝七七碗里，李婶说红枣补血，刚好蓝七七失了那么多血，多吃红枣应该能把大半的血给补回来。
　　“想让我吃成熊吗？”她最讨厌吃菠菜，可江霄云偏偏加了那么多，看到那些菠菜，蓝七七便有些头疼。
　　“能吃成猪就不错了。”蓝七七那小身板还想吃成熊？
　　让她吃十年菠菜，也涨不了几斤肉！
　　“猪？”脑袋晃过猪的样子，蓝七七一阵不服。
　　江霄云有必要这样损自己吗？
　　“小两口开始吵嘴了，看来感情培养的不错。”平常很少说话的江母突然搭了句话。
　　“要是能抓紧时间生个大胖孙子那就更好了。”江父笑眯了眼睛，总想着抱孙子。
　　“……”一想到生孩子，蓝七七脸突然一片绯红，埋下脑袋猛喝汤，再也不敢搭嘴。
　　“七七，脸红什么？是女人都要经历这个过程。”江母见蓝七七脸皮薄，忍住提前给她上上课，省的将来真怀了孩子手足无措。
　　“妈，我吃饱了。爸，你们慢慢吃。”生孩子的问题好像还很早，蓝七七喝完碗里最后一点汤，搁下碗筷，便超楼上走去，要是再这样下去，她和江霄云会更尴尬的。
　　“我也吃饱了。”蓝七七走后，江霄云紧跟在后面，对生孩子这个问题似乎有些排斥，俊脸布上一层冷意。
　　“小两口都不好意思吧。”李婶是看出来了，蓝七七和江霄云都不自在，大概是害臊。
　　“……”
　　穿过走廊，一想到和江霄云生孩子，蓝七七脸一阵滚烫，一年后她将离开这里，怎么可能会和他生孩子？
　　还是趁早醒醒，这个地方不属于自己，只要找到自己家，便立刻回去。
　　她和江霄云不是同一个世界的人。
　　“在想什么？”一走进卧室，便看到蓝七七在阳台上发呆，不知道在思考什么竟那么入神，就连他走到她身后，她也没察觉到。
　　“没……没……什么。”蓝七七不太想告诉江霄云自己内心真实想法，支唔了下，目光撇开，直望着窗外的夜色。
　　“明天我要去美国出差，这些天，你就在家和公司好好待着，遇到什么事可以找高升。”江霄云突然上前，从背后搂住了蓝七七，似乎有些舍不得她似的。
　　
62 夏大明星的包包飞了出去
　　
　　江霄云要去出差？
　　蓝七七僵住，问了句，“大概去多少天？”
　　“五天。”江霄云答，突然伸手从身后抱住了蓝七七，“离开的这段时间会不会想我，恩？”
　　“……”这个问题怎么感觉那么暧昧？
　　蓝七七一下子僵住，不知道该怎么回答江霄云。
　　“想，还是不想？”没有得到回答，江霄云勒紧蓝七七的腰，滚烫的唇落在她头顶，吻着她棕色的秀发，“告诉我，会不会想我？”
　　“我……不知道……”蓝七七紧紧咬着唇，也问了一遍自己，她会想江霄云吗？
　　她自己也糊涂了，或许会，也或许不会。
　　他的好，他的坏，大脑都存储着，从原本很讨厌江霄云到现在觉得他不错，她已经稀里糊涂。
　　“这张嘴真不甜。”没有听到想要的答案，江霄云眉头拧的死紧，板过蓝七七瘦小的身子，低头便超她小小的嘴唇吻下去。
　　江霄云有点不甘心，格外用力撕磨着，仿佛有意惩罚蓝七七。
　　“唔……”
　　“我就要离开五天，今晚可要好好补偿我。”都是眼前的女人惹的祸，不知道是怎么了，自从游轮一夜开始，他似乎对她的身体上瘾了。
　　“总裁，不要……”蓝七七有些抗拒，挣扎了下，然，她人却被江霄云打横抱起，超柔软的床铺走去。
　　“刚才你叫我什么？”总裁？
　　这样的称呼听着总觉得哪里不对劲。
　　“总裁。”蓝七七不明所以应道。
　　“这里又不是公司，不觉得总裁这两个字很刺耳吗？”听着生分又刺耳。
　　“不叫你总裁，那我叫你什么？”蓝七七从江霄云怀里探出脑袋，一阵疑惑望着江霄云。
　　“叫我霄云。”他以前的女友都这么叫他，只有蓝七七的称呼很奇怪，什么总裁、江先生、最多便是生气的时候直呼他的名字江霄云，和蓝七七相处这么久以来，从来没听到蓝七七稍微亲昵一点的称呼。
　　“霄云？这样……不好吧。”有些不习惯这样叫江霄云，蓝七七抿了抿唇。
　　“私底下这么称呼我有什么不好？”蓝七七有时候很聪明可是有时候却呆头呆脑的可爱，江霄云伸手点了点她的额头，不知道该哭还是该笑，他怎么点拨蓝七七，可有时候蓝七七就是不知道开窍。
　　“恩，我知道了。”蓝七七点点头。
　　“那你可记住了？”江霄云勾唇溢出一抹浅浅的笑意。
　　“记住了，总裁。”蓝七七答的很快，然，下一秒，即刻又捂住自己的嘴。
　　因为，她发现，她已经喊江霄云总裁喊习惯了，突然要改口，她还真不适应！
　　“……”江霄云眉头拧紧，“该罚！”
　　刚提醒蓝七七不许叫他总裁，蓝七七就是不涨记性，江霄云脸色黑成一团，直接将蓝七七扔向宽大的床铺。
　　“唔……”掉落床铺，蓝七七在上面弹了弹，紧接着江霄云健硕的身体便覆了上来……
　　“要是没喂饱我，明天别想起来。
　　”这小妮子，惩罚过后，才会牢牢记住他交代的话！
　　“……”
　　又是整整一整晚没让蓝七七睡！
　　到了第二天腰酸背痛，全身都是痕迹，格外显眼，连穿衣服都不好选，蓝七七羞愤的想撞墙……
　　“七七，你昨晚你又没睡好？”一上班，琳达便看到蓝七七无精打采坐在电脑旁发呆，那脸蛋红扑扑的，像是刚采摘下来的草莓，不知道多红润。
　　这次，蓝七七点了点头，应道，“昨晚被蚊子咬了，血都快被榨干了。”
　　“这蚊子彪悍。”琳达擦了一遍办公桌。
　　“……”何止彪悍，简直就是吸血鬼！
　　想到昨晚种种画面，蓝七七脸烫的不行，拿起一份文件，在电脑旁，噼里啪啦猛打。
　　然，蓝七七刚敲着合约，带着口罩的夏芊芊远远从走廊里过来，看到蓝七七和琳达，夏芊芊娇美的脸上全是隐忍的怒火，只是，被江霄云警告了一顿，夏芊芊才不敢那么放肆。
　　“夏小姐，早。”看着夏芊芊过来，蓝七七和琳达急忙打招呼，招待她。
　　只是，今早的夏芊芊脸色很差，还带着口罩和墨镜，似乎不想让人看她的脸。
　　“总裁在吗？”昨天拍完广告，夏芊芊一下班便被几名带着墨镜的男人甩了十巴掌，到现在，夏芊芊左右两边的脸还红肿着，一开口说话便感到一阵痛。
　　“总裁到美国出差去了，要是有要紧的事，夏小姐可以先告诉我们，我和琳达会传达给总裁。”蓝七七礼貌性应道夏芊芊。
　　听到蓝七七的回话，夏芊芊楞了下。
　　原本还想和江霄云聊聊，没想到他却出差去了。
　　“没什么事。”江霄云不在，夏芊芊转身便打算去片场拍香水广告，只是，刚走出几步，夏芊芊转身又折了回来。
　　她的眼眸划过一丝精光，夏芊芊走回到柜台，指着蓝七七说道，“我刚好要去片场香水广告正缺人手，你跟我去那边帮忙。”
　　夏芊芊挑衅地望着蓝七七，江霄云不在，看谁能护得了蓝七七！
　　被甩，还有被扇巴掌的账，她会一并从蓝七七身上讨回来。
　　“我？”夏芊芊手正指着自己，蓝七七一阵愕然，她是前台秘书，什么时候自己可以供夏芊芊使唤了？
　　“对，就你。快跟我走吧，迟到了的话，可会被导演骂。”夏芊芊满脸看好戏的神色，抬手看了一眼自己手腕上的手表。
　　“可是夏小姐，我好像没有义务跟你去片场，我的工作范围并不包含片场在内。”也不知道是不是错觉，总觉得夏芊芊不怀好意。
　　“同是一家公司，为公司效力，那分什么工作范围？再说总裁又不在，你和琳达压根不忙，为了公司今后发展，蓝小姐，不觉得应该出一份力么？”夏芊芊牙尖嘴利，句句强词夺理。
　　“夏小姐，七七和我一直在总裁部下做事，只有总裁能调配我们，夏小姐，你这样做，似乎有点不妥。”琳达站出来搭了句话。
　　“这有什么不妥，同是公司的一份子，有力出力。我看是你和蓝七七想偷懒！”夏芊芊望着蓝七七和琳达一阵嘲讽。
　　“夏小姐，别说了。我跟你去片场。”夏芊芊有什么招就使出来吧，她才不会躲着！
　　“七七，你疯了！”夏芊芊明摆着是在挑刺！
　　琳达这个外人，都看出来了！
　　“琳达没事，总要留一个人在这里看守，片场的事，我能应付。”这是她和夏芊芊之间的恩怨，蓝七七不想牵扯到琳达。
　　“那跟我走吧。”夏芊芊说着，将手中的包包递到蓝七七面前，把她当跟班使唤。
　　“七七……”琳达有点担心。
　　夏芊芊大牌小姐的脾气，琳达当江霄云秘书这么久以来，没少受她的气和刁难，蓝七七要是跟着去，不知道要受多少罪。
　　“别担心，琳达，我会没事的。”蓝七七递给琳达一个安心的眼神，继而接过夏芊芊名贵的包包走向了电梯。
　　夏芊芊有什么招数就使出来，谁整谁还不一定！
　　“好好看着我的包包，我那包可贵着，你一年的工资都未必买的起。”夏芊芊哼了哼，嘲讽的目光划过蓝七七身上廉价的衣服一阵嘲讽。
　　夏芊芊怎么都想不明白，江霄云最近的趣味怎么变的那么清淡，从头到脚，眼前的蓝七七没有半点亮点可言，要身材没身材，要脸蛋没脸蛋，要什么没什么，总之从头到脚，没有那一点比的过她夏芊芊。
　　就是不明白，江霄云到底喜欢她那？
　　“……”蓝七七懒得搭理傲慢的夏芊芊，瞥了一眼她名贵的包，真想扔到大街上去。
　　“啧啧啧……就这点姿色就想绑住霄云？蓝七七，你别做梦了，我到要看你能在霄云身边待多久！”夏芊芊毫不避讳嘲讽着蓝七七，打量的目光也好毫不遮掩。
　　蓝七七心里暗暗超夏芊芊翻白眼，嘲讽回去，“我想我待在霄云身边的时间，至少比夏小姐长一些，霄云现在至少心心念念都是我，而不是夏小姐。”
　　哼！就不信，这句话不把夏芊芊气的吐血！
　　“你……”果然，蓝七七语毕，夏芊芊脸色气的惨白，差点伸手想打人，只是一想到昨天自己被江霄云的人甩了十巴掌，夏芊芊伸出的手又缩了回去，深怕蓝七七跑到江霄云那告状。
　　“夏小姐，电梯门开了。”叮的一声，她们已经从32楼到了公司大厦一楼大厅。
　　“哼，走着瞧！”夏芊芊扭着腰肢，钻出了电梯。
　　蓝七七提着她的包包便一直跟在身后。
　　只是，走着走着，夏芊芊突然停了下来，还故意伸出腿撩了蓝七七一下，蓝七七没有留心脚下，啊的一声大叫，瘦小的身子直往前面倒。
　　就在蓝七七以为自己会在公司大厅摔倒出丑的时候，突然一人抱住了自己的腰，稳稳地接住了自己。
　　蓝七七仰头，对上秦欧亚温文尔雅的那张俊脸，他的眼眸里满是关心，“蓝秘书，摔着没有？”
　　“我……我没事，谢谢秦总裁。”
　　以此同时，蓝七七在摔倒的时候，因受到惊吓，手中提着的包包被甩了出去，飞的老远。
　　包包落地，重重磕在了地上，被磨掉一层漆，惨不忍睹。
　　看着自己的包包被毁，一旁的夏芊芊忍不住跺脚尖叫，“啊！蓝七七，你赔我包包！”
　　
63 被导演相中
　　
　　
　　那么贵的包，被磨掉一层漆，已经不能用，看着她的新包包，夏芊芊心在滴血！
　　那可是名牌包包，全球限量版！
　　“蓝七七，你要赔我一个一模一样的包！”夏芊芊气疯了，疾步跑过去捡起了自己的包包，那个是她最钟爱、也是最宝贝的包包，全世界只限量五款，她好不容易托人从国外买回来，只拎过几回，然，却被蓝七七给摔坏了！
　　“凭什么要我赔？是你撩了我一脚，导致我摔倒才摔了你的包，夏小姐，你讲点理好不好？”蓝七七从秦欧亚身上爬起来，理直气壮应道夏芊芊。
　　夏芊芊要是不害人，也不至于连自己的包包一起甩了出去，是她自己给自己绊脚。
　　“秦总裁，您来评评理，蓝七七该不该赔我一个包？”夏芊芊拎着半残的包包，格外委屈递到秦欧亚面前，想让他来说句公道话。
　　“夏小姐，这里是公司大厅，在这里叫嚷终归不好，你看，还有很多人拿着手机在拍照，为自己的形象着想，还是算了。”秦欧亚温文尔雅劝着夏芊芊，想让她息事宁人，因为此刻很多人都往她们这儿看过来，大概是觉察到眼前的人有点像明星夏芊芊。
　　“算了？怎么可以就这样算了？这个包可是我最心爱的包包，蓝七七毁了它，不管怎么她有责任赔我一个一模一样的。”注意到有人流看过来，夏芊芊减小的声音，可是她的矛头依然指着蓝七七不放，似乎有意针对她。
　　蓝七七当然看的出来，夏芊芊这是在故意找茬，“夏小姐，要赔也得有理，包包被摔，夏小姐也有一半的责任不是？”
　　她明明看到夏芊芊故意撩自己，这一切都是夏芊芊自己在搞鬼。
　　“一个包包不至于让大伙都这么难看，夏小姐，你的包包算在我账上。”秦欧亚说着便掏出一张金卡，递到夏芊芊面前，想替蓝七七赔夏芊芊一个包包。
　　看到这一幕，蓝七七一阵气，明明是夏芊芊在挑事，却让秦欧亚买单，蓝七七有些忿然，抢过秦欧亚手上的金卡推了回去，“秦总裁，这张卡不能给她。”她转向夏芊芊道，“夏小姐，做人有必要这样咄咄逼人吗？”
　　哼了声，蓝七七指着一个拿着手机正在拍视频的学生说道，“刚才这么多人在，还有人拍了视频，夏小姐，你的所作所为都被录了下来，刚才是谁故意撩我一脚，监控视频一定有记录，夏小姐要是想再闹下去，那好，我不介意闹的大家都知道，明天新闻头条准是夏大小姐！”
　　“……”顺着蓝七七手指的方向望去，果然有几名学生拿着手机在拍，而且，她似乎忘了大厅有监控录像，刚才她的所作所为公司监控里面都拍下来了！
　　蓝七七这么一说，夏芊芊脸色一片惨白，望着自己名贵的包包只能自认倒霉。
　　“好，这次算我认栽！”夏芊芊拎着自己破损的包包，发着大小姐脾气往大厦门外走。
　　“谢谢，秦总裁。不过下次没有弄清楚是非之前，可不能乱掏银行卡。”蓝七七向秦欧亚道了声谢，心里充满了感激。
　　“我会记住你的忠告。”秦欧亚会心一笑，感受到蓝七七的真诚。
　　“那我先走了，还得去片场忙帮。”蓝七七无奈叹了口气，转身紧跟在被气的够呛的夏芊芊身后往片场赶。
　　今天，夏芊芊的香水广告还有好几个场景没拍，导演让她中午10点钟赶过去。
　　刚才在大厅夏芊芊这么一闹耽误了些时间，这会，只能拼命挤时间。
　　然，抵达片场时，还是迟到了。
　　夏芊芊和蓝七七统统被臭骂了一顿，几乎被骂个狗血淋头！
　　被骂后，倒霉到极点的夏芊芊愤愤瞪着蓝七七，一走进她的化妆室，便把她当衣架，各类衣服鞋子化妆盒都让蓝七七提着，夏芊芊跑到那儿去拍，蓝七七就必须跟到那，几乎把蓝七七当她的贴身丫鬟使唤，累的蓝七七双腿发酸。
　　“那个谁，快给芊芊小姐擦一下汗。”大中午，太阳正毒辣，蓝七七提着一大包东西立在太阳下暴晒，夏芊芊的经纪人艾米一喊，蓝七七就得放下东西跑过去给夏芊芊擦汗，递水，送毛巾，折腾的她够呛。
　　而且，还有一个在泳池为背景的画面要拍摄，导演找不到跳水的群众演员，夏芊芊便让蓝七七来担任，那会，蓝七七真想将夏芊芊的东西通通扔掉，可是转念一想，她毕竟是公司的代言人，为了公司的利益着想，就迁就一下大牌的夏芊芊。
　　想着，蓝七七便没有啃声，换好保守的泳装便准备跳水。
　　只是，不知道怎么回事，以泳池为背景的画面，夏芊芊怎么也拍不好，NG了一次又一次，然，最糟糕的还是蓝七七，额头上的伤还没有完全愈合，一次又一次往泳池里跳，折腾的她差点吐血！
　　“夏芊芊，你故意的？”蓝七七再也坚持不住，抹了抹脸上的汗水，夏芊芊这样报复她也是够了，居然，得寸进尺！
　　“没有呀，拍广告就是这样，没有十来次NG，难拍出唯美的画面。”夏芊芊摆弄着自己猩红的指甲，脸上一阵无辜，其实，仅仅只是一个场景几秒待过的事，夏芊芊却故意出错，目的就是让额头受伤的蓝七七多跳十几次水。
　　“你……”蓝七七被气死了。
　　“还不快准备，要是弄砸了这次的香水广告，到时候看霄云怎么甩了你！”夏芊芊神气的哼了哼。
　　“放心，我至少还没被甩，而你已经被甩了！”被夏芊芊折腾的够呛，蓝七七看到她便来气，一时嘴快，竟再次顶撞了她。
　　“蓝七七！”再次戳到夏芊芊的内伤，她娇美的脸一霎扭曲，狰狞瞪着蓝七七，“别开心太早，霄云对女人向来就像换新衣服一样，你不用得意，他不会爱上任何一个女人，你的下场绝对不会好到哪去，哼！”
　　“芊芊小姐，还有身后的跳水人员都准备好了吗？快开始开拍了！”蓝七七和夏芊芊正吵着，不远处剧组的人员对着她们大喊了声准备。
　　“导演，我们准备好了。”夏芊芊嚷嚷着，趁蓝七七不注意，推了她把，噗通，蓝七七很夸张掉入泳池，拼命在噗通。
　　“OK，这次拍的很好，收工！”不知道是多少次NG，蓝七七终于拍完这次的画面，只是，等她从泳池上来时，人已经虚脱，额头痛的要命，大概是在水里泡的太久的缘故。
　　“艾米，我们收拾一下回别墅。”看着坐在泳池旁边虚脱在那吐的蓝七七，夏芊芊冷冷的拐了蓝七七一眼，这回她折腾的够呛，夏芊芊总算觉得为自己出了口恶气。
　　“小姑娘，好点了没有？喝点水或许会好受一点。”大伙几乎都走光了，只剩下导演和几个剧组的人没走，蓝七七因为跳水被折腾的胃难受，便一直坐在用泳池旁休息，拍摄香水广告的导演却走了过来，还递给了蓝七七一瓶矿泉水。
　　“谢谢导演，胃难受喝不下水。”蓝七七推辞了导演的好意，拍了拍心口，调整气息。
　　“跳了这么多次水，还这么好耐心，像你这样的年轻人为数不多了。”导演虽然在拍夏芊芊，却留心观察了一番蓝七七。
　　“谢谢导演夸奖，我这是在工作，都是我应该做的。”被人夸，蓝七七有点不好意思，擦了擦脸上的汗水，腼腆的笑了。
　　“有没有兴趣加入这次香水拍摄的另一个画面？”从第一眼看到蓝七七起，就感觉到她身上有种独特的气质，特别适合他下一场画面拍摄的主角，因此，导演想说服蓝七七加入拍摄试试。
　　“我？”蓝七七愣了楞，没想到导演会看上她。
　　蓝七七足足傻了一秒钟。
　　“不……我不行，我没学过表演，我怕会把导演您的广告弄砸。”想了想，蓝七七觉得自己没能力胜任，她没有任何表演基础，而且从来没接触过拍广告，这样冒冒失失，还真怕把导演的广告给毁了。
　　“不是所有的艺人都学过表演，很多人都是从零基础开始，表演除了天分和演技以外，还有就是自身条件也是一种优势，比如说你的气质就很符合下一个主题的拍摄，小姑娘，试一试没有任何损失。”导演说服着蓝七七，和夏芊芊拍广告这么久，导演总觉得夏芊芊身上少点什么东西，总是拍不出他想要的效果，今天看到蓝七七眼前不由一亮，她的气质有种说不出的神秘感，正是他想要拍的东西！
　　“那我尽力。”蓝七七原本很纠结，可是一想到这笔广告能迅速赚到一笔可观的费用，蓝七七想了想便答应了导演。
　　她很需要存钱寻找自己的身世。
　　“明天上午10点和夏芊芊一起来片场，我会特别给你安排个配角。”导演递给了蓝七七一张名片，让她记下导演的电话号码，到时候来了便联系他。
　　“我记住了，谢谢导演。”聊完，看着导演离开片场，蓝七七就像做了一场梦一样，她居然莫名其妙接下一支香水广告！
　　下午下班回到江家，蓝七七都感觉自己还在做梦似的，自己居然就这样踏进了演艺圈？
　　简直不可思议！
　　
64 娱乐圈并不是那么好混
　　
　　
　　“明天穿什么衣服去拍广告呢？”拉开自己的衣橱，蓝七七绞尽脑汁为自己选衣服。
　　“哦，对了，片场好像会提供服装。”蓝七七拍了拍脑门，“不过，为了保险，还是准备几套自己的衣服以防万一。”
　　想着，蓝七七拼命翻自己的衣柜，准备几套合适拍广告的衣服明天带去片场。
　　然，就在蓝七七找着衣服时，口袋里的手机突然响了。
　　蓝七七扔下手上的衣服，掏出手机。
　　屏幕上大赤赤显示：江霄云。
　　蓝七七楞了下。
　　江霄云在美国出差，怎么想到给自己打电话？
　　握着后恍惚了半响，蓝七七才按了接听。
　　一接起电话，江霄云不满的声音便传了过来，“怎么这么久才接我电话，恩？”
　　“在找衣服，所以，接慢了点。”接他电话慢，江霄云都要管，真是霸道。
　　“下次可不许慢吞吞接我电话，不得超过半分钟。”这个时间，在美国已经是深夜，窗外夜色繁花似锦，江霄云立在大厦玻璃窗前，剔透的眼眸直望着楼底下斑斓多姿的夜景。深处异国落寂无处不在，要是以往，这个时间，他已经外出猎艳，可是，这一次，江霄云却想到了国内的蓝七七。
　　“总裁，你的要求会不会太苛刻了？我又不是神仙，那能那么快接电话。”不能超过半分钟？有时候总会被一些事耽搁不能及时接到电话，江霄云这是存心折磨她啊！
　　“蓝七七，你叫我什么？”总裁这个字眼隔着电话传过来，江霄云眉头拧的死紧。
　　临走那天，他刚说过不许蓝七七叫总裁，一天还没过，她居然忘的干干净净。
　　“总裁。”蓝七七继续翻衣服，不经大脑应着江霄云。
　　“蓝七七，回来之后，看我怎么收拾你！”居然把他的话一次次当耳边风，她到底有没把他的话放心上？
　　可恶的女人！
　　“我……我又做错什么了吗？”蓝七七停下翻找衣服，很纳闷问道江霄云。
　　“自己想！”江霄云格外生气哼了声，噼啪一声便挂断了电话。
　　“喂……”
　　没礼貌、没人性、暴脾气！
　　她话还没说完就挂了她电话，江霄云脾气真是太差了！
　　“管他呢，还是找自己的衣服要紧，拍广告捞金！”蓝七七轻拍了拍额头，突然想到她还欠秦欧亚一件西装，要是赚了钱一定还他一套。
　　“这件衣服挺好看，这件也不错，这件也合适……诶，全带去片场吧。”蓝七七埋头翻自己的衣柜，看到合适的衣服便装进袋子里，打算明天拍广告的时候带去。
　　于是，到了第二天，蓝七七一早便去了片场。
　　那会，夏芊芊也刚好到了，两个人几乎是同一时间走进片场。
　　“导演，我来了，什么时候开始拍下一个场景？”一走进片场，夏芊芊便被人簇拥着走到导演身边，还不屑地拐了蓝七七一眼。
　　“芊芊今天你先休息会，我赶着拍另一个画面，拍完之后，立刻拍你的。”导演走到了蓝七七面前，和颜悦色道，“七七，待会我和你讲解一下你要拍的广告部分，如果你想接这单广告，还有一份合约要签，看完之后要是没有什么疑问就可以开始拍。”
　　导演说着，将一份合约递到了蓝七七面前。
　　一旁的夏芊芊见自己被凉一边，一部分广告还被最讨厌的蓝七七给抢了，气的脸色一阵扭曲。
　　她拉住导演娇嗔着，“导演，你怎么可以把原本属于我的广告让给她？”
　　夏芊芊可被气死了，好好的广告，蓝七七也来分一杯羹，这不是抢她饭碗吗！
　　“芊芊，主角还是你，我只是让七七拍个配角影面，她不会妨碍到半点你的广告。”导演耐着性子向夏芊芊解释着，广告屏幕全被夏芊芊一个人占据，感觉没有一点创意，导演便想加点其它画面进去。
　　“导演，之前我们不是签过合约说好了的吗？”夏芊芊格外担心自己的代言会被抢，缠着导演理论。
　　其实，加些配角画面进来并没有什么问题，可是，导演加的人却是蓝七七，夏芊芊感觉搬起石头砸了自己的脚，她只是想教训一番蓝七七，却没想到反而让她加入拍广告。
　　“芊芊，加七七进来并没有违反合约内容，加些画面进来，身为导演这个我还是可以做主的。”一再被纠缠，导演微微不悦，脸色越来越难看。
　　“蓝七七，你……”夏芊芊被气个够呛，躲着脚转身走了。
　　“七七，别理她，夏芊芊一向这个脾气，我们到旁边讲解你要拍的部分。”夏芊芊走了，一霎安静了下来，导演拉着蓝七七走到棚子里，耐心和她聊有关拍摄香水广告的内容，蓝七七拿着合约耐心在一旁听。
　　听完之后，蓝七七终于明白导演要她拍的是怎样一副画面。
　　她拿着香水，只露半个侧脸和双肩，模样妖娆又神秘，字面意义上来说就这么简单。
　　“七七，你都明白了吗？”导演给蓝七七讲解之后，问道蓝七七。
　　“我大致明白导演的意思。”妖娆又神秘？
　　这是什么概念？
　　没有学过导演的蓝七七，脑子里一股劲的在构思自己妖娆又神秘的样子。
　　“怎么这么没信心？”蓝七七的回答模棱两可，导演一眼看穿她的心思。
　　蓝七七不好意挤出一抹笑，“我怕拍出来不是导演想要的效果就麻烦了。”
　　“不用太担心，你只要按照我说的做，我会抓准角度，拍到自己想要的画面，七七，你放心的表现自己。”导演安慰着蓝七七，也知道这是她第一次接广告，自然没有老人有信心。
　　“谢谢导演。”导演的一番话深入人心，蓝七七突然便没那么紧张了。
　　“七七，要是没有问题，签了合约之后才可以开始拍，你知道的，这个圈子就是这样，事事都得签合约。”导演指了指蓝七七手中的合约。
　　“那我现在就签。”快速扫了一眼合约，蓝七七想也没想便签上自己的名字。
　　蓝七七明白拍广告，拍戏什么的，都是要合约的，所以，蓝七七就没仔细看合约上的一些内容，大概看了下，没什么问题就签了。
　　“七七，那开始准备了，隔壁有换衣间，可以到里面换衣服，待会我会让助理给你送衣服。”导演接过蓝七七签好后的合约便回到录影机前，预备待会便开始拍蓝七七那部分画面。
　　“导演，我自己带了衣服。”还好来之前有所准备，说着，蓝七七拿出自己的衣服给导演看了看。
　　只是，蓝七七每掏一件，导演便皱眉一次。
　　“七七，你的衣服都不合适拍广告，用剧组给你准备的衣服。”导演说着，安排女助理和蓝七七讨论衣服问题。
　　“蓝小姐，你平时穿的衣服不能用来拍广告，还从这几件中挑选一件出来穿。”导演的女助理从换衣间的一个大箱子里，拿出几套格外华丽的衣服递到了蓝七七面前。
　　“穿这些？”蓝七七傻眼了，那些衣服虽然华丽好看，可是每翻一件，却一件比一件露，何止是露双肩，简直就是让她露整个背！
　　“这……这也太露了点……”蓝七七有些为难，她还没穿过露背的衣服，露双肩都让她有些想推辞，现在露背她更难以接受。
　　“蓝小姐，现在大街上的路人都露背，何况是明星，这一点点露背算什么？没看见那些明星走红地毯不是露着就是露那，越是大牌露的越多，露背简直就是小儿科。”助理很失望摇头，劝着蓝七七。
　　“……”不管她们怎么露，她是不习惯穿这么露的衣服。
　　“蓝小姐，只是露个背，问题没那么严重，拿这些衣服试试，广告也只有一个画面，很快就拍完的。”助理好言劝着蓝七七，将衣服全推到蓝七七怀里。
　　“那我进去试试。”想想助理的话也对，现在路人都穿露背的衣服，只是拍个广告，自己是不是小题大做了？
　　摇了摇脑袋，看在丰厚的广告酬劳的份上，拼了！
　　想着，蓝七七抱着那些衣服跑进帘子里更换。
　　她挑了件最保守的长裙换上，不过，整个背，还是露着……
　　“蓝七七服装都换好了吗？”蓝七七一直在换衣间磨蹭，导演等了又等，最后，终于有些不耐烦了催着助理请人出来。
　　“导演，就快换好了。”化妆师还给蓝七七花了个很精致的妆，继而，穿着那套长长的衣裙出现在众人面前。
　　“没学过表演还来凑热闹，看蓝七七那个丑女人怎么应付这支广告，演艺圈可不是什么人都能进来溜达！”一旁不用拍广告的夏芊芊酸酸地嘲笑着蓝七七。
　　“可不是，娱乐圈并不是那么好混，蓝七七她还嫩着，不知道娱乐圈有多凶险，芊芊，犯不着和她生气，后面可有着苦头让她吃。”夏芊芊的经纪人艾米也一副看好戏的神色。
　　她和夏芊芊在娱乐圈闯荡数十年，蓝七七初出茅庐，艾米压根不看好她。
　　“艾米，我们到拍摄地去瞧瞧，我倒要看看，导演看上蓝七七哪一点，让我的广告分她一杯羹。”夏芊芊格外不舒心，这支广告分谁都好，可偏偏是抢走江霄云的蓝七七，夏芊芊心里说不出滋味。
　　
65 露背广告一炮而红!
　　
　　一个黄毛丫头的广告有什么好看，芊芊还是歇着。”艾米可没心情关心不是她手下艺人的广告，有点不想去。“你不去，我去。”夏芊芊较着劲，嫉火在内心翻腾。
　　说着，夏芊芊扭着腰肢，转移到游泳池旁，想瞧瞧蓝七七拍美背的那一场画面。
　　“七七，摆好姿势，开始拍了。”导演已经在一旁喊话，蓝七七紧张地拿着香水从泳池旁走过，然后，扭头转身，侧脸和美背全对准镜头……
　　“原来导演是看上蓝七七的背…”夏芊芊不屑哼了声，终于看明白导演看上蓝七七那一点。
　　“七七，脸部表情要妖娆而神秘，再转过来一点。”导演的镜头对准了蓝七七雪白的背来了个特拍！
　　“很好…就是这样…”
　　“切，这我也会，而且，可以比她更露！”夏芊芊讨厌死了蓝七七，在一旁一个人自言自语嘲讽着蓝七七。
　　“咔嚓，可以收工！”导演很满意蓝七七配角的拍摄，镜头也只拍了几下就完工。
　　“谢谢导演！”终于可以换掉身上的衣服，蓝七七不知道多开心，擦了擦脸上的汗水便跑去换衣服。
　　“夏芊芊，该换你的广告了！”夏芊芊被凉了这么久，导演终于想到了她，休息了一会便开始准备拍夏芊芊那部分。
　　“我来了！”夏芊芊转身去换了件衣裳，她一出来，大伙喝着的水噗的一声，全给喷了出来！
　　因为，夏芊芊新换的衣服是迷你超短裙，完美的身材全暴露了出来，大伙眼睛都看直了！
　　“大家都做事，别看了！”导演催促着身边看楞了的男助手。
　　“导演，我准备好了。”
　　“那好，开始拍！”
　　“哇，夏芊芊这身材…要喷鼻血，幸好我不是男的！”蓝七七一换好衣服出来，就看到不远处穿的极少的夏芊芊在那搔首弄姿，那表情够妩媚！
　　让身为女人的她，都有点嫉妒！
　　“铃铃铃…”看着夏芊芊拍广告，包包里的手机突然响了，蓝七七只好收回目光掏出手机看了一眼。
　　是江霄云的电话？
　　想到上次江霄云的警告，蓝七七立马接起了电话。
　　生怕自己动作慢，又惹江霄云不高兴。
　　“总裁有事吗？”越洋电话多贵呀，蓝七七直奔主题问道江霄云。“没事就不能打电话吗？”那声总裁的称呼，让江霄云直皱眉头，蓝七七脑袋真健忘，说了没人的时候叫他名字，她居然忘的一干二净！
　　“呃，越洋电话这么贵，总裁，你这是在烧钱，毛爷爷说，浪费可耻。”蓝七七老老实实回答着江霄云，虽然他很有钱，不缺这几个钱，可是，有钱也不是这样浪费！
　　“我在烧钱，那也是我的事，蓝七七，别贫嘴。”原来蓝七七是在关心他，江霄云挑着眉头，俊脸露出一抹愉悦的笑意，顿了会，他接着说道，“我正在参加美国高端拍卖会，看中好几款项链，你喜欢蝴蝶形状砖石项链，还是星形蓝宝石项链？还有另外几款，石头月牙形、还一只翡翠手镯，丑女人，你喜欢哪一件？”
　　“……”终于知道江霄云打电话来的目的。
　　不过，这么贵重的礼物，让她选合适吗？
　　自己压根不识货！
　　“我看，还是别拍了，我不喜欢戴项链。”蓝七七心想，那么贵重的东西戴在脖子上，万一被人抢劫怎么办？
　　再说，这么贵重的礼，也不敢乱收！
　　“来了一场拍卖会，不拍点东西回来太可惜，你要是不选，我可当善款捐给美国人。”
　　这么多钱，就这么捐给美国佬？
　　蓝七七突然觉得有点亏，就算要捐款给美国，也得捞一件他们的宝贝带回中国，可不能白花江霄云那笔钱！
　　想着，蓝七七问道，“哪一件最贵？我喜欢最贵的！”
　　“星形蓝宝石。”江霄云答。
　　“那我要星形蓝宝石。”捐款给美国佬，还不如捐回到中国！
　　“土豪！”江霄云勾着唇角赏了蓝七七两个字。
　　“……”她这是在做善事好不好
　　要土豪也不是她土豪，花的都是江霄云他自己的钱！
　　“就这么定了，拍星形蓝宝石。”江霄云握着手机不许蓝七七挂电话，江霄云在美国拍卖会会场高举牌，用一口流利的英文喊道，“Starsapphire，Us$$tenmillion！（星形蓝宝石，一千万美金！）”
　　“……”蓝七七听不懂英文，握着电话，只听到，江霄云报价完毕，美国拍卖会会场一片吵杂，似乎都被江霄云的报价给吓到了。
　　“Clinchadeal！Starsapphire,for$$tenmillion,lamgroupPresidentsold!”美国拍卖会场人员兴奋敲着锤子，星形蓝宝石，以一千万美金，被江氏集团总裁拍得。
　　“星形蓝宝石是你的了！”江霄云一千万美金拍下了星形蓝宝石。
　　“谢谢你啊，那条宝石花了多少钱？”蓝七七不知道该说什么，随口问了下价格。
　　“不多，一千万美金。”江霄云答。
　　什么？一千万…美金？！
　　“这么贵？！”听到价格后，蓝七七惊愕的张大了嘴巴，几乎可以塞下一个大鸡蛋！
　　她怎么都没想到，江霄云拍的蓝宝石项链价值连城！
　　“还是把项链退回去吧，这么贵的项链，我…我不敢戴…”蓝七七真想咬了自己的舌头，刚才干吗让江霄云拍最贵的项链，这钱烧的也太厉害了！
　　“笨蛋，骗你的！”握着手机明显觉察到蓝七七的吃惊，江霄云勾着唇笑了笑，蓝七七果然是只傻大妞！
　　“其实，我只花了一千块。”江霄云突然改了口。
　　“不是一千万美金吗？”蓝七七握着手机迷糊了，那项链到底是一千块还是一千万美金？
　　“刚才你听错了，是一千块。”江霄云很坚决应道蓝七七。
　　“真的是一千块？”蓝七七很小声嘀咕，还好，还好，不是一千万美金，这么贵的项链她可要不起。
　　“难道会是一千万美金，恩？想想可能吗？”江霄云冷厉反问道蓝七七。
　　江霄云的嗓音，充满磁性，还带着一丝玩味，蓝七七认真想了想，江霄云是谁？江霄云就是那个爱欺负自己，霸道又自利的资本家，他怎么可能花一千万美金买项链送自己？
　　想想也不可能！
　　江霄云能买一个一千钱块的项链送给自己，就不错了！
　　想着，蓝七七心里果然舒服多了。
　　“好像不太可能，你对我可没那么好，平常不欺负我就算天下太平。我才不相信，你会为了我花费一千万美金。”蓝七七哼了哼，差点就上江霄云当了，还好她聪明，反应过来了！
　　“哈哈哈…”蓝七七语毕，电话那端，江霄云突然大笑，也不知道蓝七七那句话把他给逗乐了。
　　“笑什么？”蓝七七一头雾水。
　　江霄云咳了咳，止住笑意，“没什么，再过几天我就回国了，乖乖在家等我。”
　　也不知道是怎么了，江霄云发觉只是短暂离别，却总是不由自主想到蓝七七，就像现在，看到项链，他便想到了蓝七七。
　　“恩。”握着手机，蓝七七点了点头。
　　挂了电话，蓝七七觉得自己疯了。
　　乖乖在家等江霄云？她居然还点头了！
　　真是疯了！
　　“蓝七七，你怎么在这里？”秦欧亚来视察片场，便看到蓝七七站在门口对着电话发愣，看到蓝七七，秦欧亚心情很好，忍不住走过去和她打招呼。
　　“秦……秦总裁。”秦欧亚突然出现，吓了蓝七七一大跳，慌忙收好手机。
　　“你来片场帮忙吗？”秦欧亚想起上次夏芊芊让蓝七七来这儿打杂。
　　“是，我也接拍了一点点广告。”想到自己那段小广告，蓝七七小乐了一把。
　　“等你的广告播出后，可别忘了叫我看。”对于蓝七七的事，秦欧亚总是忍不住关心。
　　“好，一定。”蓝七七腼腆的笑了。
　　“秦总裁，那我先回去工作！”蓝七七拽着包包离开了片场，直往公司大厦奔。
　　第四天后，中午，蓝七七和琳达正在总裁办公区看着前台。
　　因为江霄云出差去了，蓝七七和琳达格外清闲，而这几天夏芊芊广告正忙，也就没来找蓝七七的茬，而且，夏芊芊也畏惧找蓝七七茬多了，江霄云会知道，因此，教训了蓝七七一天便没再打她的主意。
　　没事可做，也没人骚扰，蓝七七和琳达守着电脑和电话，然，这时，公司的内部网却突然跳出一封站内信，是公司各个部门大伙的闲聊记录。
　　“公司今年最新推出的香水准会大麦！”
　　“还用说，大家看了公司昨天上传的香水广告视频了没？哇，有个画面好火爆！刚上传到优酷、土豆、就火了，那点击率暴涨啊！”
　　“什么视频？”
　　“楼上的亲，你扯后腿了…”
　　“我传上来。”
　　几分钟后，公司某个部门的同事，直接将自己下载的视频传到公司内部邮件，还特地标注江氏集团最新推出香水广告一段小视频。
　　视频一上传，公司内部邮件更热闹，蓝七七和琳达也点开了那段不到一分钟的视频。
　　视频一点开，电脑屏幕突然出现一个女人柔美的背，宛若线条一样流畅，晶莹的肌肤细腻而光滑，散发微微的光泽，她只显示出半个侧脸，只拍到她魅惑的唇，格外神秘而吸引人的眼球。
　　“噗！”蓝七七喝着水，看到这段视频，一口水喷了出来。
　　她前几天拍的配角广告，怎么单独播出来了？！
　　而且，还被人剪成了特写！
　　“我眼睛是不是花了，这女人是夏芊芊吗？”琳达揉了揉眼睛，有点分辨不出来视频里的女主角是谁，琳达左看右看都不敢相信，夏芊芊可以拍出这样有质感的广告！
　　“当然不是她。”蓝七七拍了拍胸口，喘了口气。
　　“七七，你怎么知道不是她？”琳达好奇问道，“这支广告一直是夏芊芊代言，画面里的女人除了她，想不出来会是谁？”
　　蓝七七指了指自己，“那里面的女人就是我。”
　　“你？”琳达一阵惊愕，眼睛盯着蓝七七瞪的杏圆。
　　简直不敢相信画面里的女郎会是蓝七七！
　　“不相信吗？”琳达那样惊悚的望着自己，蓝七七也觉得有点难以相信，导演居然把她的背和侧脸拍的那样魅惑！
　　她自己差点也认不出是自己了！
　　“七七，你怎么会跑去拍广告？”楞了半响，琳达终于回神，拉着蓝七七追问着。
　　“那天，我被夏芊芊拉去当贴身丫鬟，莫名其妙被导演看中，就给拍了个配角。”蓝七七纳闷应道，想到那天被夏芊芊使唤来使唤去，不知道多受气。
　　“有这样的好事，这也能被导演看上？七七，你真走运！”琳达直盯着蓝七七的嘴唇，和视频中的女人对比。
　　观察了一会，琳达这才确信视频里的女人真是蓝七七！
　　“七七，你红了…”琳达又跑到优酷和土豆上去看网民的评论，清一色的赞！
　　“我看，我是惹祸上身才对。”蓝七七很郁闷，她明明是夏芊芊的配角，视频还是和夏芊芊的连在一起，她只有十几秒钟而过，可是，怎么被人剪下来当成特写了呢？
　　“什么惹祸上身，你这是在为公司做贡献，总裁要是知道你的视频为公司香水广告起到一定的知名效益，总裁还会奖励你呢！”琳达继续翻着公司内部邮件的聊天记录，和蓝七七闲聊着。
　　“那可不一定。”蓝七七应道琳达。
　　她可是露了整个背，还有唇……
　　江霄云要是看到了，一定会臭骂自己！
　　天，拍广告的时候，怎么把江霄云给忘了？！
　　蓝七七懊恼死了！
　　“七七，总裁一向奖罚分明，你为公司做出这么大贡献，他一定会重重奖励你！”琳达跟在总裁身边这么多年，已经清楚江霄云的一些处事风格。
　　“他不骂我就可以了，我不想要什么奖励。”蓝七七一脸苦闷，是啊，江霄云要是看到她拍的这个视频，到底会有什么反应？
　　蓝七七不安地揣测着。
　　远在美国的江氏大厦。
　　江霄云那会正在美国分公司开会，手机却突然收到一条简讯，那是公司邮箱发来的信息，江霄云正听着一位美国精英在发表言论，趁着空闲点开了那封邮件。
　　然，一点，却点开了视频，绚丽的画面一霎呈现在江霄云的眼前，还是一副优美的露背画面……
　　线条般优美无暇的背，S形态，肌肤光滑晶莹似雪，那样惹火。
　　那画面是那样的刺激人的眼球，凝视着画面里的美背，江霄云瞳孔一阵收缩。
　　屏幕里妖娆的女人不是蓝七七吗？！
　　她的身体，她的背，他格外清楚！
　　“停！”美国小伙子说的正兴奋，却被江霄云冷厉打断，“今天的会议到此结束！”
　　江霄云握着手机，急奔出办公室。
　　“帮我预定待会回中国的机票，我要立刻回国，越快越好！”
　　“是，总裁。”
　　凛冽的身影满是怒火，一群高层经理不知所以跟在江霄云身后，大都哆嗦着。
　　不知道是什么事，惹得他们总裁大怒，是刚才的演讲报告做的不好吗？
　　“蓝七七，你等着，看我回来，怎么收拾你！”他要回去问问蓝七七这段视频是怎么一回事。
　　她居然趁他出差接广告，而且，还是露背的香水广告，画面里优美的背，不知多少男人垂涟，还有那些评论，多数是男人，还是那样不堪入耳！
　　“该死的蓝七七，居然穿那么暴露的衣服拍广告，还露背？！”江霄云怒火蹭蹭的往上涨，冷峻的脸铁青。
　　“啊嘁！谁在念叨我？”秘书柜台前，蓝七七连续打了两个喷嚏，感觉心口一股冷飕飕的凤在刮。
　　“肯定是要发财了！”琳达笑眯眯挪揄着蓝七七。
　　“我到感觉自己要到大霉了。”蓝七七叹了口气，将纸巾丢进垃圾桶，“琳达，下班了，我就先走了。”
　　看了看墙上的挂钟，已经到了下午6点，蓝七七收拾了下柜台，提着包包便离开了总裁办公区。
　　只是，刚走到大厦门口，却遇到带着墨镜的夏芊芊和她的经纪人艾米。
　　夏芊芊一上前，伸手便给了蓝七七一巴掌！
　　拍的一声脆响刮过耳膜，蓝七七被打的脸一霎肿了起来，和另一边脸极其不对称。
　　“夏芊芊，你干吗打我？”蓝七七捂住被打的脸，望着夏芊芊，心里格外气愤，扬手便回夏芊芊一巴掌。
　　“你？”脸上火辣辣的痛，夏芊芊恨恨瞪着蓝七七，“抢走霄云，你还不满意？又来抢我的广告，蓝七七，你想怎样？”
　　蓝七七的那段视频播出后频，夏芊芊自然也看到了，看到这多人簇拥蓝七七，夏芊芊再也忍不住来找蓝七七。
　　“我想你误会了，我压根没打算要抢走你什么，这一切都是巧合。”蓝七七不知道该怎么向充满敌意的夏芊芊解释，不管是江霄云还是香水广告，她根本没想过要和夏芊芊抢，一切都是很幸运地降落到她身上。
　　“巧合？我看你是存心和我过不去！”夏芊芊哼着，娇美的脸全是怒气。
　　“不管你怎么认为，我都没想过要和夏大明星抢，你爱信不信。”蓝七七不想和夏芊芊吵，她一个大明星，要说抢，她那能抢的过她？
　　蓝七七说完，径直绕过夏芊芊便往公交站牌的位置走。
　　只是，刚走出一步，夏芊芊和艾米又堵了上来。
　　“蓝七七，没有说清楚，今天你别想走！”艾米和夏芊芊一起拦住蓝七七，眼神锋利瞪着她，似乎想把她生吞了似的。
　　“今天我非走不可。”她和夏芊芊已经无话可说，根本没什么可谈。
　　“你……”夏芊芊扬手便想再给蓝七七一巴掌，然，刚扬起手，却被刚从美国出差回来的江霄云拽住了手腕。
　
　　
66 昨晚折腾了一宿
　　
　　
　　江霄云？
　　他怎么突然从美国回来了？
　　他不是在出差中吗？
　　正当夏芊芊和蓝七七惊愕望着他时，江霄云厉色道，“上次的教训还不够吗？夏芊芊，你是忘了之前那十巴掌了，恩？”
　　一下车，江霄云便看到夏芊芊在找蓝七七的茬，于是，三两步便走到夏芊芊跟前。
　　“霄……霄云……”看到江霄云铁青的脸，夏芊芊往后缩了缩，格外畏惧。
　　高升让人给她的十巴掌，至今她还记得！
　　“哼！”江霄云甩开夏芊芊的手，“今天没心情和你算账，有多远，滚多远！”
　　江霄云转身拽住蓝七七的手腕，脸色冷鸷，“蓝七七，我今天是来找你的！”
　　震惊的蓝七七刚想出声，却被江霄云拽进了跑车里。
　　“开车！”江霄云的力气很大，蓝七七塞进车内，差点撞到车窗。
　　“总裁，怎么……突然回来了，还发那么大的火？”蓝七七趴在车座上刚想起身，江霄云却猛地压了过来，将蓝七七抵在车座上。
　　“你说呢？”蓝七七那可恶的女人居然还敢和他装糊涂？
　　江霄云怒不可泄！
　　“我……我不知道……”就算知道，也不想坦白。
　　她只是拍了一支十几秒的广告而已，江霄云有必要那么生气吗？
　　“蓝七七，你行！”江霄云掏出手机，点开那段视频递到蓝七七面前，质问道，“画面里露背和红唇的女人，我想你不会不认识，蓝七七！”
　　“我……”蓝七七支吾着，也不知道为什么那么心虚，在江霄云面前，她压根不需要心虚什么！
　　“我什么？你敢说自己和视频画面里的女人没关系？”江霄云真想捏碎手里的视频，蓝七七露半个侧脸就算了，既露唇又露背，几乎整个蛊惑的背都露出来，他看着都忍不住喉结滑动，更别说其它男人看后有什么想法！
　　“我没否认画面里的人不是我。”蓝七七紧紧咬着唇，原以为江霄云看到视频后只是生气，却没想到，江霄云几乎临近暴怒。
　　“还好意思说是自己，蓝七七，你拍这样的广告不觉得可耻吗，恩？”江霄云磨着牙，真想掐死蓝七七的冲动，可是，他却发现舍不得。
　　“我并不觉得有什么可耻，我只是露背，背上还有件薄纱遮掩，现在走在大街上，一捞一大把露背的女人，我不偷不抢，不拐不卖，有什么好可耻？”她正正当当拍广告，没有做半点亏心事！
　　“蓝七七，你还真不知害臊！”江霄云握紧了拳头，一下车，便拉着她往江家楼上奔！
　　“江霄云，你放开我，我没觉得自己哪里做错了！”江霄云有必要把话说的那么难听吗？
　　“你看看这视频，为了钱，就可以出卖自己的身体，恩？”一进门，江霄云便把自己的手机扔向床铺，俊脸上翻滚的全是怒焰。
　　“我没有！江霄云你别说的那么难听！”紧紧咬着唇，蓝七七感觉自己受到侮辱，努力控制不让眼泪掉下来。
　　“你要是那么喜欢钱，好，我给你，你陪我！要多少，我便给多少！”江霄云说着，从床前柜掏出一叠100钞票砸向了蓝七七，“拿去。”
　　一百元大钞从半空散落，纷纷扬扬飘落了一地，有些钞票刮过蓝七七的脸颊，像是一把利剑刺痛着她的心，猩红的眼眶泪水莹莹流转，蓝七七心口像是被挖了一块，倍受羞辱。
　　她从来没有这么讨厌过一个人，这一刻，她讨厌死了江霄云！
　　“混蛋，谁稀罕你的钱！”眼泪再也忍不住砸了下来，蓝七七转身便超门口奔去，不想理会此刻发疯的江霄云。
　　只是，她刚跨出一步，却被江霄云紧紧拽住手臂，“蓝七七，你那也不许去！”
　　江霄云用力一拉，下一刻，蓝七七便被江霄云无情地抛到床上。
　　“江霄云，你放开我！”健硕的身躯压来，蓝七七就像一只待在的羔羊，拼命挣扎。
　　只是，蓝七七毕竟是女人，男人和女人的力量悬殊，蓝七七怎样也挣脱不了江霄云的束缚。
　　“你是我买下来的女人，今晚，你必须得陪我！”江霄云眼眸猩红，像是一头暴怒的狮子，他拼命拉扯着蓝七七的衣衫，眼眸里满满都是侵略和愤怒。
　　一想到视频里蓝七七优美的背，还有那红唇，就像一根不舒服的刺，搁在他心里。
　　“呜呜呜，江霄云，你混蛋！”肌肤微凉，暴露在空气中，男人粗糙的手掌划过，泛起一阵寒栗，蓝七七一阵畏惧，只是，她没有力气反抗，只能任由江霄云为所欲为。
　　无休止掠夺，到了深夜，蓝七七承受不住，昏了过去。
　　直到第二天清晨才醒来。
　　然，清醒时，却发现自己依然躺在江霄云怀里，他修长的手强势扣着自己的腰身，蓝七七微微一挪动，身子却传来一阵痛，“唔……”
　　昨晚，江霄云真狠！
　　“终于醒了，恩？”蓝七七睁开眼睛时，江霄云也在那一刻醒了，只是，他一直装睡。
　　对上江霄云那张冷冰冰的脸，蓝七七脸色一僵，嗯了声。
　　昨晚江霄云那样羞辱自己，还拿钱砸在自己身上，蓝七七心如刀割。
　　她以为他和江霄云的关系会有所缓和，却没想到，江霄云对她越来越过分！
　　她也有尊严，他怎么可以这样羞辱人？
　　“怎么，很不高兴，恩？”蓝七七的冷漠，让江霄云很不悦，修长的手紧捏着她的下巴。
　　也不知道为什么，他居然容忍不了蓝七七对他不理不睬。
　　“放开我，很痛。”混蛋，昨晚折腾了一宿，一挪动，全身上下都在撕扯一般难受，谁还能高兴的起来？
　　蓝七七拧着小脸，伤透了心。
　　江霄云就是江霄云，永远是那个霸道，自私自利，不会顾及别人感受的他！
　　“哼，这些天别去上什么班，好好待在家里。”掀开被子，江霄云起了身，随手抓起遗落在地上的袍子裹住健硕的身体下了床。
　　“你软禁我？”不许她上班，江霄云什么意思？
　　“算是吧，都怪我最近对你太好，让你涨了胆子，那么暴露的广告没经过我同意就敢接，蓝七七，难道你还是十七八岁的小孩子，一点都不懂轻重，恩？”兴致匆匆带着他为蓝七七拍下来的蓝宝石项链回国，却先看到蓝七七拍的露背广告，满腔的欢喜瞬间坠入冰窖。
　　江霄云系好浴袍带子，深邃的眼眸既恼又恨的凝视着蓝七七。
　　“我不知道你口中的轻重是什么，可我并不是没有深思熟虑就接下这单广告，原本我拍的只是一个配角，只有十几秒钟的镜头，只是露个背影和唇，我并没有想到镜头会被人剪下来当成特写，加上一些特效，变成了那样的画面，我并不是纯粹为了钱和名利拍广告，我只是想考自己的能力存点钱，我的想法就这么简单而已，并不是你想拿钱砸我，就可以任由你砸，江霄云，我也是人，我也有的尊严。”昨晚拿钱砸她还不算，一早又被软禁，江霄云把她当什么？
　　蓝七七双眼通红，紧紧抱着被子，眼泪不停在眼眶打转。
　　“蓝七七，你还不觉得自己有错？”她的广告是被人剪下来的特写？江霄云眉头紧蹙，是谁在背后捣鬼，还把蓝七七的视频散播出去？
　　“我不觉得自己有什么错！”蓝七七仰头，清澈如水的眼睛不肯妥协望着江霄云。
　　她规规矩矩拍广告，只是露了点背，有什么错？
　　“好，很好，你就好好待在这反省反省，什么时候想通了，什么时候才可以出门。”蓝七七死不肯承认自己有错，江霄云怒极了，摔着门走进浴室梳洗。
　　半个小时后，江霄云从里面出来，已经西装革面，焕然一新，冷峻帅气的外表和以往一样，可以迷死一堆女人，而，蓝七七却抱着被子一直在床上发呆。
　　走前，江霄云脸上怒气依然没有消，淡漠瞥了蓝七七一眼便甩门离开，还吩咐江家佣人看着蓝七七，不许她出门。
　　今天江霄云没有像往常一样去上班，而是，转身去了书房，还拨了助手高升的电话。
　　“高升，帮我查一查蓝七七露背广告视频是谁上传到网上和公司内部网站？”蓝七七说那段视频只是个配角，十几秒而已，怎么会被人特地剪下来当成特写？
　　江霄云总觉得这一点有古怪，因此，想让高升查一查内幕。
　　“是，江少。”高升记下这个任务，顿了会，忍不住啃声说道，“江少，我总觉得蓝小姐的广告视频，像是有人在背后故意散播，而且，他的目的很明确就是针对蓝小姐。”
　　“我察觉到了，只是，我还不明白，那人想对蓝七七做什么。”江霄云敏锐觉察到了问题所在。娱乐圈可不是外在人看起来那么光艳靓丽，隐藏下的内幕不是人人都能看见，蓝七七笨头笨脑，有些事，她压根看不透，只有被骗被敲诈的份，或许，她已经掉入一个陷阱被人蒙了还不知道。
　　“江少，我会好好查一查这件事，保护蓝小姐的安全。”
　　“恩。”江霄云嗯了声，顿了会，又道，“公司内部网上的那些视频统统删掉，还有优酷、土豆视频来源全部捣毁，能毁掉多少便多少。”
　　一想到那些臭男人对蓝七七的亵渎，江霄云便火冒三丈。
　　“江少……蓝小姐的广告视频只是露了些背，不至于……”不至于全部销毁吧？这句话，高升不敢说出口，怕江霄云发怒。演艺圈那么多艺人，走红地毯、上综艺节目、甚至逛街的行人，大都露背，其实，露背真已经见怪不怪，大街上一抓一大把，而且，她们还不是电影明星！
　　蓝七七露个背拍广告，只是一种职业，问题并没有江少想的那么严重。
　　以前，江少和夏芊芊在一起的时候，夏芊芊穿着更是大胆，拍个电影广告几乎没有不露的，可是，这么久以来，他家boss却从来没有为夏芊芊生气过，可是，对蓝七七，只露个背，江少就生气成这样，江少是不是喜欢上眼前这位名义上的妻子？
　　为了蓝七七的露背广告，江少已经整整心烦了两天，高升从来没有见过他家boss为一个女人这般伤神。
　　“露背也是露，江家的少奶奶可不许在外抛头露面！”江霄云置怒应着高升，眉头皱的老高。
　　“知道了，江少，我会尽全力封杀掉那些视频。”他家boss喊的不是蓝七七，而是江家少奶奶。
　　果然，他家少爷对蓝七七产生了感情。
　　另一端。
　　江霄云走后，蓝七七才起身到浴室梳洗，只是，刚下床，身上火辣辣的痛，全身酸痛的难受，走进浴室，放好了温水，蓝七七整整泡了半个小时，才舒缓身上的不适。
　　拿了干净的浴袍换上，蓝七七刚走出浴室，床前柜的手机却响了。
　　蓝七七靠近床前，拿起了手机，看了眼屏幕。
　　上面显示：香水广告导演。
　　看到是导演的来电，蓝七七立即按了接听键。
　　“七七，恭喜你，上次你拍的广告很火爆，点击率一直在飙升，很有发展前途。”一接起电话，便传来导演道喜的声音。
　　“谢谢导演夸奖，我只是运气好。”提到广告，蓝七七脸色一霎苍白，这则广告她也不知道是该喜还是该忧。
　　“七七，你太谦虚了，以你的资质在娱乐圈混上一年半载，准大红大紫，没准，还能成为国际巨星，所以，七七你要坚持，趁现在正红，赶紧多接拍一些广告剧本之类的，不然，过时了，那就很难再有什么前途。”导演劝道蓝七七，似乎比上一次让她接广告还热心。
　　“导演，我还没想那么远。”大红大紫？其实，她压根没想那么遥远，上次的广告，她只是想赚点钱存起来，为以后做打算。
　　“七七，别那么没斗志，我现在手上正好有好的剧本，投资商给的报酬也丰厚，所以，你要抓住机遇，错过了的话，可就没有这个店，到时候就算哭断肠也没那个机会了。”导演说服着蓝七七。
　　“导演，让我再想想，最近，家里不让我出门，所以，接拍广告有点难度。”她是很想跟着导演拍戏，可是江霄云会同意吗？
　　以他的性格，绝对不会同意！
　　因此，蓝七七格外矛盾。
　　“那好，你再和自己家人商量商量，想接拍广告可以再联系我。”听出蓝七七有些矛盾，导演便没有再为难，挂断了电话。
　　“还想去拍广告，恩？”蓝七七和导演正通着电话，江霄云不知道什么时候出现在门口，她和导演的通话，江霄云全听见了。
　　“我没有。”蓝七七无辜摇头，导演只是问她有没兴趣再接广告和剧本，她知道江霄云不会同意，刚才已经拒绝了导演的好意。
　　“可我怎么觉得你是那样心不甘情不愿？”江霄云勾唇，薄薄的唇划过一抹嘲弄。
　　“不相信就算了。”蓝七七并不想和江霄云吵，拉开衣柜整理衣裳，省的和他关系恶化。
　　“蓝七七，你那是什么态度？”蓝七七故意避着他，江霄云好不容易抑制的怒火，一霎又翻腾了起来，也不知道是怎么了，他居然容不下蓝七七对他的忽视。
　　江霄云还是很生气，蓝七七一阵委屈，紧紧揣着衣服，突然转过身，“是，我很想拍广告，还想转行进娱乐圈捞金，我就是这样一个女人！”
　　在江霄云眼里，她就是一个爱慕虚荣的女人？
　　居然，如此，她有什么好说？
　　既然江霄云这么认为她，她就这么做吧！
　　“呵，你以为娱乐圈是那么好混？蓝七七，你还嫩着，被人卖了还帮别人数钱！”蓝七七不死心自己的广告，江霄云疾步走到蓝七七跟前，心里烦躁的很。
　　“我混的好与坏，关你什么事？就算我被别人卖了，那也是我自己的事，与你江总裁没有任何关系！”蓝七七原本还不想接导演的广告和剧本，可是被江霄云这么一激，蓝七七便真有了想混娱乐圈的冲动。
　　“不关我的事？好，蓝七七，你的事从今往后我一概不管，你爱干嘛就干嘛，我到要看看，你能混出什么名堂！”脸色铁青，江霄云握紧了拳头，转身走出卧室，还撤掉看着蓝七七的保姆。
　　看着江霄云疾步离开的背影，还有那些小看，羞辱她的话，蓝七七起了逆反心理，拿起电话，想也没想便回拨了导演的电话。
　　“导演，刚才你和我说的广告和剧本，我想通了，我接！”蓝七七被气的已经乱了神。
　　“今天下午来一下片场，我给你看广告和剧本。”收到蓝七七的回复，导演很高兴，还约蓝七七明天片场见。
　　“好，我会准时到。”和导演聊了会，蓝七七便挂了电话，刚好今天是周六不用上班，她便去片场看看，要是适合自己的广告和剧本，她便闯闯看，可不能让江霄云小瞧了！
　　于是，到了下午，没有和江霄云打招呼，蓝七七便去了片场。
　　那会，导演正在给夏芊芊拍香水广告，看到蓝七七来了，导演不知道多高兴，拍完一个镜头便让大家休息。
　　导演拉着蓝七七走进休息室闲聊，还把一个剧本资料递给了蓝七七。
　　“七七，这就是我给你接的剧本，报酬可不菲。”导演很高兴聊着。
　　“导演，那先让我看看剧本是怎样的一部戏。”蓝七七翻开了剧本，认真的看了起来，想知道这部戏合不合适自己。
　　
67 她被人给卖了!
　　
　　
　　“七七，这部剧是本色出演，和你的气质很搭，并不需要太多的演技，这些我都事先为你考虑周全才接的剧本。”导演和颜悦色说着。
　　只是，蓝七七看完剧本前五章内容后，脸色一片绯红，剧本里大多是吻戏，搂搂抱抱，露着露那，导演那是要她演戏，简直就是肉搏！
　　“导演，很抱歉，这部戏，你还是找别人拍，我想我不合适里面的角色。”蓝七七合上剧本，起身便想离开。
　　她仅仅只是露个背，江霄云就大发雷霆，要是再露，江霄云真非把她禁足不可！
　　蓝七七脸色很坚决，这样的戏，她是不会接的。
　　“七七，你再考虑考虑，这部戏不长，大概两个月就可以拍完，报酬却很丰厚，这样的机遇不多，你要懂珍惜。”导演捏着剧本，好声劝着蓝七七。
　　“导演，真的很对不起，这剧本我不能接，打死我都不能接。”蓝七七不再委婉拒绝导演，那么多吻戏，她是不会接的。
　　说着，蓝七七转身便想离开。
　　她宁愿被江霄云嘲笑，也不会因为赌气而接这剧本。
　　只是，蓝七七走到休息室门口，后背却传来一阵置怒的声音，“蓝七七，你给我站住！”
　　那是导演的声音，因为蓝七七一再拒绝他，导演已经不再和颜悦色，甚至，可以说，导演的嗓音带着一点怒火。
　　蓝七七明显感觉到，导演已经生气了。
　　“导演，还有什么事吗？”蓝七七转回身，一片惊愕，导演的脸色转变的也太快了。
　　“这部戏，你必须接。”导演态度突然强硬了下来，蓝七七往后腿了一步，不好的预感在心里扩散。
　　“导演，你这是在强迫我。”蓝七七拧住小脸，一脸为难。
　　“我并没有强迫你，你有义务接受我提供给你的任何一部戏，忘了之前，我们签署过协议吗？”导演突然从休息室的抽屉里掏出一张合约副本递到蓝七七面前。
　　“这不是之前我们签的合约？和这次剧本有什么关系？”合约是之前香水广告的合约，她已经拍完了，蓝七七不明白其中的联系，一阵不解望着导演。
　　“对，没错，这本合约就是之前和你签署的香水合约，不过你看看倒数几页的合约内容，里面清清楚楚写着，你已经和我签署了十年之久的契约关系，你已经是我旗下的艺人，这十年的时间你没有权力拒绝我给你安排的任何剧本。”导演阐述着合约里面的内容给蓝七七听。
　　“不，不可能，怎么会有这样不公平的内容？”蓝七七迅速翻开合约最后几页，果然，里面清清楚楚着十年之久的契约！
　　之前拍香水广告因为时间紧，就没有仔细看后面的内容，却没想到那些条约还有附加的内容在里面！
　　都怪自己当时没看清楚，就签了名！
　　“这是不平等条约，我不接受！”蓝七七将合约甩到桌上，感觉自己上当受骗了！
　　“娱乐圈的合约都是这样，这只能怪你自己没有想清楚，你要是不想接我安排的戏，那就算你违约，你必须赔偿给我50万违约金！”导演突然耍起了流氓，和打家劫舍的匪徒没有两样。
　　“50万违约金？这和敲诈有什么区别？”蓝七七冷笑，揣紧了拳头。
　　50万可不是一笔小数目！
　　“赔不起，那就接受我的安排。”导演答着。
　　“不可能！”蓝七七拼命摇头，心里充满了欺骗感。
　　“娱乐圈一直都是这样，蓝七七，我早警告过你，这里不是那么好混的，你偏不听，这只能怪你自己签约的时候，为什么不看清楚签约内容呢？”当导演和蓝七七发生争执时，夏芊芊也走进了休息室，导演和蓝七七的聊天内容，夏芊芊全听见了。
　　看到蓝七七和她当初进娱乐圈一样傻傻掉坑里的画面，夏芊芊在一旁幸灾乐祸。
　　“夏芊芊，你闭嘴！”蓝七七拐了夏芊芊一眼，心里一阵难受。
　　“你让我闭嘴，我偏不闭。敲诈那就对了，娱乐圈一向很土豪，就算你上诉，你也没把握会赢，还得不偿失，你还是认命吧！”一路得打滚爬，她夏芊芊才能爬到现在这个位置，当初，纯情的她就像眼前的蓝七七一模一样不懂世事！
　　“还是夏明星识时务。”导演夸赞着夏芊芊，和她站在统一战线。
　　“呸！一丘之貉！告诉你，这部戏，我不想接，谁也强迫不了我，导演要是想告我毁约，我乐意奉陪！”蓝七七不屑的哼了声，转身离开了休息室。
　　要她拍那样的戏，那是不可能的，她宁愿赔偿违约金也不会接受导演的安排！
　　身后，导演紧握着拳头，超蓝七七大喊，“蓝七七，你等着，我们法庭上见！”
　　“法庭见便法庭见！”蓝七七拽着包包快速离开了片场。
　　街上人形匆匆，狼狈的蓝七七一个人在街头闲逛往江家赶，看着人来人往的行人，蓝七七突然想到，今天江霄云说的一句话，江霄云说别人把她卖了，她还帮人贩子数钱，这句话，果然被江霄云给说中了！
　　现在，她就被人给卖了！
　　“高升，蓝七七人现在在那里？”江家书房，蓝七七一出门，江霄云便知道了，怕她不理智，江霄云便一直让高升跟着蓝七七。半个小时后，蓝七七还是没有回来，江霄云忍不住想知道蓝七七的消息，于是，拨了电话询问高升。
　　“她正在街上闲逛，少奶奶样子看起来很失落，怕是知道自己被导演骗了。”高升应道江霄云，从蓝七七进片场开始，高升便一直跟着蓝七七，包括她和导演见面，高升都一清二楚。
　　“她有没有哭鼻子？”江霄云又问。
　　街上开车一路跟着蓝七七的高升，仔细看了看蓝七七的表情，“她没有哭，不过，眼睛红红的。”
　　“恩，寸步不离跟着她，一有什么情况便打电话给我。”电话的另一端，江霄云拳头紧握。
　　该死的导演，居然敢欺负他的女人？
　　活得不耐烦了！
　　“琳达，帮我查一查拍香水广告的导演是谁，明天通知他滚蛋！我们集团不需要流氓的导演来拍广告！”转眼，江霄云给自己的秘书琳达拨了通电话，让她查一查导演的资料。
　　“总裁，找到他的简历表，他是中影集团的导演。”琳达将导演的资料报告给江霄云。
　　“请个律师上诉他。”居然敢敲诈蓝七七？有他好看！
　　不让他掏空家当赔给蓝七七，他就不叫江霄云！
　　“总裁，以什么名义起诉导演？”琳达格外纳闷，导演是那里惹到他们总裁？让她们总裁发那么大的火！
　　这导演要惨了！
　　“以敲诈、勒索、恐吓江氏员工缘由起诉！”江霄云唇角浅勾起，划过一阵阵冷意。
　　“知道了，总裁，我这就办。”挂了电话，导演还没来得及告蓝七七，琳达已经通知律师拟好诉状准备告导演，以她们江氏集团的势力，中影影视公司压根不是他们的对手！
　　那导演就等着磕头给蓝七七道歉！
　　“李婶，我回来了。”不知道在外面逛了多久，天色摸黑，蓝七七才从街上回来。
　　“七七，你脸色怎么那么差，是不是生病了？”李婶正在张罗晚饭，总觉得今天蓝七七脸色有些不对。
　　“没有，只是吹了点风。对了，李婶，今晚我就不下来吃晚饭了，我刚已经吃过了。”经过导演这件事，蓝七七被气饱了，没有一点心情吃饭，便向李婶撒了个谎，想早点休息。
　　“恩，我知道了，要是晚上肚子饿，就到冰箱找找吃的。”李婶搓了搓围裙应着。
　　蓝七七转身上了楼，直奔卧室，今天做什么事都没心情，她只想美美睡上一觉，然后，等待法院传递，和那个臭导演法庭上见！
　　“好累。”看到软软的床，蓝七七便扑了下去。
　　只是刚躺下，却有人敲了敲卧室的门。
　　“还在做你的明星梦，恩？”江霄云不知道什么时候出现在门口，双手抱胸居高临下凝视着床上脸色惨白的蓝七七。
　　“……”原本想证明给江霄云看她或许可以闯娱乐圈，却没想到是一场陷阱，蓝七七紧紧咬着唇，自尊心倍受打击，她没有啃声，更不想被江霄云识破自己被骗，让他有机会狠狠嘲讽自己，于是，她选择了沉默。
　　“笨女人！”刀削般冷峻的脸布满了寒霜，心里有些不快。
　　发生这么大的事，她还不是不愿意告诉他？
　　“江霄云，如果你是来羞辱我的，那么你成功了，我比你想象中还要惨，现在可以满意了！”原本就很难过，江霄云还来添油加醋，蓝七七心里像压着一块烙铁，堵的难受。
　　“早警告过你，是你不听，落得那么惨的下场，那也是你自己活该！”江霄云哼了句，凝视着眼眶泪水在流转的蓝七七，也不知道为什么突然觉得也很难过，只是，他却习惯了用讽刺的语调和蓝七七说话。
　　活该？
　　这两字狠狠灼伤着蓝七七。
　　“我……我不想看到你……是我活该可以了吗？”蓝七七趴在被子，眼泪再也忍不住砸了下来，伤心死了。
　　“没志气！出了事就知道哭，难道你就这点本事，恩？”江霄云走到床前，将蓝七七拎了起来。
　　果然，那张小脸满是泪水，鼻子红红的，一张脸丑死了！
　　“放开我。”手臂被江霄云拽着，蓝七七推了推，不想理会眼前嘴巴毒辣的江霄云。
　　“不许哭！”看着蓝七七脸上晶莹的泪水，江霄云眉头拧成了川字，同样不好受，可是，他必须让蓝七七记住这次惨痛的教训，那样她才会成长！
　　“凭什么不让我哭？”江霄云越是吼她，蓝七七哭的越难受，眼泪噼里啪啦往下砸，就像坏了的水龙头控制不住往下掉。
　　“哭就能解决问题吗？”江霄云哼了声。
　　“那我能怎么办？”蓝七七难受死了，那导演明显是个老手，不知道多少刚出道的艺人栽在他手上，她只是其中一个。
　　“以后做事多用点脑子，别什么都一股脑热。”江霄云提醒着蓝七七，看着她通红的眼睛，却又忍不住伸手擦掉她脸上的泪水。
　　“江霄云，你混蛋。”又骂她没脑子，蓝七七甩开江霄云的手，趴在床上哭，心里暗暗骂着，“江霄云，你混蛋，混蛋！”
　　“七七，这是怎么了？”晚饭做好了，却迟迟不见江霄云下来，李婶便上来叫江霄云，只是，走到门口，却见江霄云和蓝七七在吵架。
　　“她没事，李婶，我们下去吃饭。”江霄云拉着李婶走了，留给蓝七七一点自己思考的空间。
　　“诶，七七好像哭了。”李婶转头望了一眼蓝七七。
　　“让她哭，多排排毒。”江霄云硬是拉着李婶离开了卧室。
　　“不会是你欺负七七了吧？”李婶拐了一眼江霄云。
　　“我这是在为她好！”江霄云快步走到了餐厅。
　　“为我好？江霄云，你就是个混蛋，只会挖苦我，说我不涨脑，还说我丑……你是混蛋中的混蛋……”蓝七七愤愤的捶了几下床，把床当江霄云来发泄。
　　然，哭着哭着，不知不觉蓝七七便睡着了，大概是哭累了。
　　到了深夜，熟睡的蓝七七感觉到有人将她搂进怀里，滚烫的唇落在她眉心，低喃着，“爱哭鬼。”
　　朦胧中，蓝七七睁开了眼睛。
　　黑夜里，一双乌黑的眼眸特别的明亮，还很温柔？
　　是温柔吗？蓝七七揉了揉眼睛，心里不是很确定。
　　然，越揉越清晰……
　　蓝七七发现搂着她的人，居然是江霄云！
　　“你……你怎么会在我床上？”看到他，蓝七七睡意一下被冲散了，即刻挣扎着想爬起来，只是，她刚起身，却被江霄云摁住。
　　“想看你哭够了没有。”借着月光，凝视着蓝七七红肿的眼睛，江霄云眉头一下紧蹙。
　　蓝七七眼睛这么肿，不会是一直哭到自己睡着吧？
　　“我才没你想象中那么爱哭。”只是今天太受打击了。
　　“不爱哭，眼睛还那么肿？小骗子！”江霄云勾着唇角，特别的好看，笑着，竟然还俯身在她的小嘴唇上咬了一口。
　　“唔……江霄云，你……你……流氓……别碰我！”蓝七七还记得江霄云种种刻薄的话，还拿钱砸自己，想到这些，蓝七七心里一阵难过。
　　只是，一碰蓝七七，江霄云就像上了瘾一般，特别贪恋她身上的味道。
　　江霄云加大力度，将蓝七七紧紧禁锢在怀里，“七七，乖。”
　　炙热的唇，再次贴上蓝七七，宛如珍宝一般亲吻着。
　　“江霄云，你放开我，如果你那么想，可以找夏芊芊发泄，别碰我！”白天任由江霄云数落，晚上便沦为他的……
　　紧紧揪着胸口的衣服，蓝七七感觉到一阵耻辱。
　　江霄云到底把她当什么？
　　心情不好的时候，便拿她发火，晚上要想碰她的时候便强取豪夺，他有尊重过自己吗？
　　“可我只想要你。”江霄云搂进蓝七七，仿佛想把她揉进自己的血液里，发现不是一般的贪恋蓝七七，她和夏芊芊完全是不一样的女人。
　　“你不会是爱上我了吧？”心里酸酸的，一阵苦涩，她和夏芊芊有什么不同？
　　只要是个身材不错的女人，江霄云都会对她感兴趣！
　　其实，自己和夏芊芊有什么区别？
　　一样是江霄云的附属品！
　　爱？
　　这个字眼突然冒了出来，江霄云一怔。
　　爱上蓝七七？
　　怎么可能？
　　他永远不会爱上任何一个女人！
　　搂住蓝七七的手松了松，江霄云突然没了兴致，嘲讽道，“我不会爱上任何一个女人，包括你在内，别问这么愚蠢的问题！”
　　“既然不爱我，为什么还要碰我？”很好，这个问题干扰到了江霄云，没有再下一步举动，可是，得到这样的回答，心口却突然痛了起来。
　　江霄云果然是没有心的，他压根不会爱任何一个女人。
　　“……”对啊，不爱蓝七七，为什么又喜欢碰她呢？
　　江霄云陷入了思考，半响后，脑袋猛然一亮，难道，他真爱上了蓝七七？
　　想到有这个可能，江霄云猛地甩了甩脑袋。
　　不！不可能！要是换另一个女人和自己同一间卧室，他一定也会想碰其它女人！
　　蓝七七绝不是例外！
　　他已经绝情，不会爱上任何一个女人！
　　“回答不上来，难道，你真爱上了我？”江霄云很久没有回答自己，更没有完全松开自己，蓝七七感到一丝不妙，忍不住多嘴刺激道江霄云。
　　“呵，喜欢碰一个女人，不等于就爱上了她。蓝七七，你别做梦，你也知道，本少对女人，向来来者不拒！”江霄云哼了声，松开了蓝七七，起身下了床。
　　为了证明自己没有爱上蓝七七，江霄云转身走出了卧室。
　　他就不信，他对其它女人的炙热比不过对蓝七七！
　　深夜，江霄云开着车离开了江家，他直往本市最奢华的帝都开去！
　　灯红酒绿，纸醉金迷，奢华的帝都，一向是有钱人买醉的地方，江霄云在那里有一间专属贵宾包间，以前经常去，可是，自从和蓝七七协议结婚后，他就再也没踏入过这里，今晚和她吵架，江霄云突然又想到了这里，而且，他还亲自打电话给他以前的那些所谓的女友来这里相聚。
　　他要证明，他并没有爱上蓝七七，他对其它女人一样会有渴望！
　　
68 这种人,就该被封杀!
　　
　　
　　不一会，江霄云的包间来了一群女人，都是他的前女友。
　　各式各样类型都叫来了，妩媚的、可爱的、妖娆的、林黛玉似病美人……花容月貌，身材一个比一个好。
　　江霄云慵懒坐在上位，那些女人全扑了过来，这个给他捶肩揉背，这个给他倒酒，那个唱歌助兴，每一个都比蓝七七温柔嘴甜，最主要的一点是个个都比蓝七七身材好，长相漂亮，还会顺着他！
　　可是，美女在怀，江霄云却更烦躁。
　　因为，越是拿她们和蓝七七比较，却还是觉得搂着蓝七七舒服！
　　“滚，统统都给我滚！”美女就在眼前，脑子里晃过的还是蓝七七的身影，江霄云躁怒的很，将手中的酒杯重重一搁。
　　他觉得自己着魔了，脑海里无时无刻想着的人不是蓝七七！
　　砰的一声巨响，江霄云的那些女人都给吓着了，她们还是第一次见江霄云发那么大的火。
　　一霎，整个吵杂的包间静了下来，谁也不敢吭声。
　　“江……江……少，您今天是怎么了？”楞了半响，才有个女人，怯怯地站出来。
　　然，她一出声，江霄云阎黑的眼眸便捉摸不透凝视着她，“你，留下来，其它人滚！”
　　江霄云脸色冷的似乎能杀人，那些女人见这幅画面，拿起自己的包包，全哆嗦着走了，只留下江霄云钦点的女人没有离开。
　　不过，她人虽然没走，却被江霄云给吓到了。
　　“江……江少……”
　　“过来！”江霄云缓了缓脸色温柔的唤着她，眼眸里恢复以往的多情。
　　“是，江少。”女人刚上前，却被江霄云用力一拽，美女转了个圈，眨眼跌入江霄云怀里，江霄云翻身而上，将身材一级好的女人压在宽大的沙发上。
　　二话不说，三下五除二，便将碍事的束缚除去。
　　只是，当眼前的女人，如可口的点心呈现在自己眼前时，那高端清香的香水味扑鼻而来，江霄云一霎停下了动作，这香味不是蓝七七身上淡淡的沐浴露的味道，尽管蓝七七的身材没有她好，甚至，脾气也没她温柔，可是面对着眼前肌肤姣好的女人，江霄云怎么也提不起兴致！
　　“**！该死的蓝七七！”江霄云翻身而起，理了理自己身上的西服，转身走出了帝都包间。
　　身后衣衫不整的女人，一阵不满嘀咕着，“江少……你怎么就这样走了？我们还没开始呢……”
　　“……”
　　“不，不可能！我怎么会喜欢上蓝七七那个丑女人？这怎么可能？”离开帝都后，江霄云一直念叨着这个问题，在帝都，他居然对任何女人都不感兴趣，把那女人当成了蓝七七，最后却发现，就算把其它女人当成蓝七七，也无法欺骗自己！
　　因为，他对蓝七七似乎真的上瘾了！
　　“我一定是疯了，怎么会喜欢蓝七七？”重重敲着方向盘，江霄云从来没有这样为女人闹心过！
　　蓝七七却把他给折磨的神经错乱！
　　“可恶！蓝七七，我一定要证明给你看，我江霄云绝对没有喜欢上你！”拍着方向盘，江霄云掉头去了自己另一处公寓住下。
　　今晚，他绝对不能回江家和蓝七七同一个卧室过夜！
　　“七七，听说了没，公司上下都在传拍香水广告的导演一夜之间被人给封杀了，还被告上了法庭。”一早来上班，琳达便在电脑旁逛公司内部网，一边看一边八卦。
　　“导演被封杀？还惹上了官司？让我看看。”蓝七七正在擦办公桌，听到琳达嚷嚷，蓝七七即刻奔了过去。
　　“喏，公司还发了邮件通告，这导演借用职务之便敲诈刚出道的艺人，不想却倒霉惹到铁手腕，结果把自己给坑进去了。”琳达讲述着这件事，那上诉的罪状还是她自己亲自传达给律师的。
　　“恶有恶报，这人活该！”看到内部网上的议论，蓝七七大松了口气，那导演不是好人，不知道坑了多少无辜的女艺人，差点连自己都想坑骗，还好，他被人封杀了，不然，那导演肯定会来找自己麻烦。
　　“七七，你和他有仇吗？”感觉到蓝七七很气愤，琳达问了句。
　　“算是吧，他也坑过我，不过，我比较幸运，刚好坑我的时候，他就落网了。”哈哈哈，她真是太幸运了，老天都在帮自己！
　　“原来这人这么坏！”一听到蓝七七差点被骗，琳达对那导演印象彻底摧毁。
　　“何止，简直就是流氓，长着一副文艺皮囊，却是个黑心肝，专骗那些无知的女艺人帮他拍戏。”想到那天他敲诈威胁自己的模样，蓝七七便来气，还好，她没妥协。
　　“这种人，就该被封杀！”她们总裁可做了一件大好事，琳达开心的嚷着。
　　然，就在琳达和蓝七七聊着天的时候，一整晚没有回来的江霄云突然从总裁电梯里钻了出来，身侧还跟着个高挑的美女。
　　“琳达，把今天要批阅的文件送进来。”经过秘书柜台时，江霄云像是没看到蓝七七一样，迈着修长的腿，径直走了过去，把她当透明的空气。
　　“是，总裁。”琳达纳闷了，以前抱文件这类事，一早，总裁不是叫蓝七七送的吗？今天是怎么了，居然不让蓝七七送了？
　　还有，总裁身边的那个美女怎么回事？
　　他们总裁已经很久没有带女友来上班了，今天怎么把女友领到办公室来了？
　　“嗨！我叫黛西，是霄云的女朋友，以后我会常来的，两位姐姐，以后可要给我放行哦。”名叫黛西的女人，从脸色格外难看的蓝七七身边经过时，忍不住朝蓝七七和琳达打打了个可爱的招呼。
　　一旁的蓝七七和琳达，看的目瞪口呆。
　　总裁的口味真是独特，各式各样的女友都有，现在小不点也往公司带！
　　“一定的，总裁的女友，哪有不放行的道理。黛西小姐放心，下次您再来，我们一定会放行！”看着眼前高挑又有气质的黛西，蓝七七心里说不出什么滋味。
　　江霄云那只花心大萝卜，真是本性难移！
　　“霄云，我好喜欢哪位姐姐，她人很好随和呢。”黛西挽着江霄云的手臂，红扑扑的小脸不知道多开心。
　　“是吗？”进办公室前，江霄云别有意味拐了蓝七七一眼。
　　随和？对他来说，却是朵扎手的玫瑰！
　　“我想和那位姐姐做朋友。”黛西笑乐呵呵粘着江霄云。
　　“……”
　　“七七，觉不觉的总裁今天很奇怪？”琳达抱着一堆厚厚的文件，格外纳闷，总裁最近的绯闻女友不是蓝七七吗？
　　怎么这么快又换人了？
　　“有什么奇怪？花心大萝卜就是花心大萝卜，江山易改本性难移。”蓝七七懒得搭理办公室的事，坐在电脑桌前收邮件。
　　“七七，你和总裁闹别扭了吗？”今天，蓝七七也很奇怪。
　　“那有这种事，我一个小秘书哪敢和老板闹别扭，我还得吃饭呢。”蓝七七将自己和江霄云撇的干干净净，江霄云是江霄云，不会为任何女人停留的江霄云，她和他只是契约关系，一年后，各自什么都不是。
　　“我怎么觉得你和总裁好像有什么秘密似的。”琳达挠了挠额角，怎么也想不通。
　　“琳达，别忘了文件，要是总裁等慢了，小心口工资。”被琳达问的有点难受，蓝七七避开琳达的问题。
　　“差点把这事给忘了，我这就去。”琳达抱着文件去了办公室。
　　蓝七七独自一个人守着前台逛内部网，她惊奇的发现，之前关于她的香水视频广告居然被人删除了！
　　就连那封邮件也被人给删了！
　　“琳达，那个很火爆的香水视频广告怎么没有了？”蓝七七惊愕的问道抱完文件走出来的琳达。
　　“你不知道吗？”琳达啧了一声。
　　“知道什么？”蓝七七摇了摇头，表示自己不清楚。
　　“你的广告被我们总裁勒令删掉了！总裁说，那些评论不堪入目，会影响大家工作，就把视频给封了，就连优酷和土豆上的广告都被撤掉了！”琳达还是头一次见她们总裁因为一段小小的视频广告而发怒，但是，大伙就是不知道总裁到底在怒什么。
　　是怒大家评论香水广告里的女郎漂亮，还是，他半点儿不想别人窥探了里面的女郎而发怒？
　　这里面的缘由，大家就不得而知了。
　　“这段香水视频广告怎么影响大家工作了？”江霄云凭什么封掉她的广告？
　　她好不容易拍出来的广告就这样被扼杀，江霄云他还讲不讲理！
　　“这就要问总裁了。”琳达无奈耸耸肩。
　　总裁说影响了大家工作，就是影响了大家工作！
　　“……”气死了！
　　然，就在蓝七七和琳达聊着天时，导演却突然闯了进来。
　　他一身狼狈走到蓝七七面前，面色憔悴道，“蓝小姐，我该死，我混蛋，我有眼不识泰山冲撞了您，还请您撤销法院的上诉！”
　　导演神情颓败，像是刚经历了一场突变，完全没有之前在片场那翻咄咄逼人的气势。
　　看着导演，蓝七七一头雾水，“我什么时候上过诉？”
　　她半点也没听明白导演的意思。
　　“蓝小姐，之前都是我不对，威胁你不接我的戏就上诉要你赔偿50万的违约金，可我并没有上诉要你赔偿，我只是想吓唬吓唬你，想让你主动接我的戏，可是，你却先告了我，还是以江氏集团的名义起诉，蓝小姐，求你给我一条生路，我保证再也不坑害那些刚出道的艺人。”说道这，导演脸上全是悔意，现在的他，已经被江氏集团封杀，没有任何一家影视公司敢招聘他，不仅如此，他还背上敲诈和勒索的罪名，这辈子，他的职业生涯算是毁了！
　　他并不知道蓝七七后面有江氏集团撑着，要是知道，他便不会招惹蓝七七。
　　听导演这么说，蓝七七总算明白了怎么一回事。
　　原来，导演以为起诉他的人，是自己？
　　可是，她压根没向法院递过诉状，而且，她并不怎么懂法律，连怎么写民事诉状都不知道……
　　“蓝小姐别开玩笑了，我近期也只强迫你一位艺人接我的戏，不是你以江氏集团的名义起诉还能是谁？”蓝七七一直不承认是自己上诉他，导演还以为蓝七七在糊弄他。
　　“导演，你找错了人，真的不是我以江氏集团的名义上诉你，我是很憎恨你欺骗新人的行为，不过，我并不懂怎么以集团的名义上诉，我更没有那个能力请好的律师。”蓝七七坦白承认自己不懂复杂的法律关系，更没有向律师咨询。
　　“不是蓝小姐？”导演楞了，不是她，那会是谁？
　　可法院传来诉状明明有蓝七七的名字！
　　导演陷入了思考。
　　难道蓝七七在报复他之前的行为，才不肯承认是自己？
　　想了想，除了蓝七七，确实想不到还能有谁会告他！
　　“蓝小姐，我知道自己的行为无耻，你可以打我，骂我，可是，你不能封杀我？我好不容易才出名，不想一辈子的前途就这样毁于一旦，蓝小姐，求你高抬贵手，放过我这一次。”导演那个后悔，后悔自己总是欺压新人，这一次，他却踢到了脚钉板。
　　导演认准了是蓝七七在背后封杀他，噗通一声，竟然跪倒在蓝七七面前。
　　“诶，我说导演你别这样，快起来，我真的没做那些事，不是我！”蓝七七怎么也说不清楚，她一介普工员工，那能掰的动导演？
　　连法律都不懂，她没那高智商。
　　“你起来吧，你的诉状是我找律师起诉的，是我们总裁要告你，谁让你坑压我们集团的员工，我们总裁最看不惯你这样的人了！”在一旁憋了很久的琳达，见导演都下跪了，这才啃声说出是江霄云背后以蓝七七的名义告的导演。
　　“总裁？”蓝七七和导演都一惊，没有想到江霄云会亲自出面管这件事！
　　“有什么事，可以预约我们总裁谈，这里是总裁办公区，不是吵闹的地方。这位先生，您要是没有很重要的事，请你离开，不然，我可要叫保安了。”对于残害女性同胞的人渣，琳达觉得没必要和他客气说话，当初他坑害人的时候，怎么没想到有一天砸到脚？
　　只能说他活该！
　　“琳达，帮我现在预约总裁好吗？我要见他。”导演知道背后是谁告他后，不再缠着蓝七七，转而缠着琳达预约时间想和江霄云谈谈。
　　和江氏集团对诉，98%他必定败诉，所以，导演想抓紧时间让江霄云撤诉才是！
　　不然，他这一辈子，就真的这么毁了！
　　“不好意思，我们总裁事先交代过，总裁说他没空，他说法庭上见！”起诉状时，江霄云就交代过琳达，他不会就此放过这位导演，更不会给他翻身的机会，因为，他惹到不该招惹的人！
　　“……”导演一阵颓败，连连往后退了好几步。
　　“你们总裁真这么绝情？连条活路都不肯给我？”导演苦笑了一声，突然从口袋里拿出一把匕首抵在蓝七七脖子上，“我要见你们总裁，我要他撤诉，他要是不撤诉，我就和她共归于尽。”
　　导演挟持着蓝七七，一直往楼顶而去。
　　江霄云会为一个毫无身家背景的蓝七七出头，必定蓝七七是他什么重要的人，不然，像江霄云那么冷血的人，怎么会管这样的闲事？
　　这从来不是江霄云处事风格！
　　眼前的蓝七七肯定对他极其重要，他才会那么护着她！
　　就连他故意散播出去的那段香水广告，一夜之间被人高价收买走了，想必，这件事，也是江霄云在幕后超控！
　　为的只是保护蓝七七，把她保护到滴水不漏！
　　“你别乱来！”看到蓝七七被挟持，琳达即刻拨通了办公室江霄云的电话。
　　那会，江霄云正在办公，听到琳达上气不接下气说蓝七七被人拿刀挟持，江霄云扔下手中的文件，立刻冲向了顶楼。
　　身后的黛西，见江霄云那么紧张，跟着他跑向楼顶。
　　“放开她！”锋利的匕首抵着蓝七七雪白的脖子，导演和蓝七七正处在栏杆边缘，要是微微刺激到他们，导演便会和蓝七七一起往大厦楼下跳。
　　楼顶风很大，冷嗖嗖，宛如冰霜刮过颈脖，即刻泛起一阵寒颤，从高处往下望，望不见底，只觉得眼前一片黑，连楼底下行驶的车辆都不曾看的很清楚。
　　这要是跳下去，准没命……
　　“江总裁，我只想要你给我条活路，我不想自己辛辛苦苦而来的努力再次回到原点！”导演神经微微有些错乱，他被封杀，没有任何一家影视公司敢用他，失去这份工作，导演像是失去信念一样。
　　“只要你放了蓝七七，我答应撤诉！”凝视着蓝七七颈脖下的刀子，江霄云心提到嗓子眼。
　　“不仅撤诉，还要解除对我的封杀！江总裁必须登报澄清是一场误会，恢复我的名义。”果然眼前的蓝七七是一张王牌，捏住她，江氏集团的大总裁，便什么话都听他的！
　　“你说的要求都没问题！”江霄云忍住一口气，只要蓝七七没事，这些放出去的话，他都可以收回！
　　“霄云，你不可以这样做，这会损失江氏集团的信誉，为了一个小员工这样做值得吗？”一旁的黛西，见导演开什么条件江霄云都答应，黛西一阵气呼呼，格外吃醋。
　　同时，也觉察到江霄云似乎格外在意蓝七七。
　　
69 交换人质
　　
　　
　　“黛西，你闭嘴！”黛西一吭声，江霄云便厉声喝住她，深怕激怒到拿着刀子的导演。
　　江霄云说着，掏出手机，通知律师撤诉，同时，还解除对导演的封杀。
　　“你的要求，我全办到了，放了蓝七七。”导演开的条件，江霄云一一满足了他，想借此稳住神经微弱的导演。
　　“口说无凭，我已经和你们江氏结下了梁子，依你江大总裁的性子，你会就这样放过我吗？”江霄云的冷酷，导演早有所耳闻，今天他拿刀威胁他，放了蓝七七之后，江霄云一定不会放过他的。
　　导演很清楚，自己已经没有活路。
　　“那你还想怎么样？”拳头在手心咯咯作响，要不是蓝七七在他手上，导演绝对不会完好无损离开他的江氏。
　　“给我500万，给我办理出国手续。”想了想，国内他已经不能待，他只能出国远离江霄云的魔抓。
　　深邃的视线落在导演拿着刀挟持蓝七七的身上，此时，刀子正危险搁着她的脖子，刀口很锋利，蓝七七一动不敢动，额头全是密密麻麻的汗珠，她还畏高，双腿还在打抖。
　　看到这一幕，江霄云再次妥协道，“这个条件我也答应，我会立刻往你户头汇款500万！”
　　掏出手机，江霄云刚想转账给导演，然，楼顶却突然冲进来一群穿制服的特警，他们手拿着枪支包围了整个楼顶。
　　“不许动，放下武器！”特警手中的枪个个对准了导演。
　　该死的，谁报的警？
　　她是想害死蓝七七吗？
　　“江霄云，你竟然骗我？”导演一看到特警，一阵心慌，对着江霄云失控大吼道，情绪一霎极度反常，导演说着，脸上的表情狰狞，挟持着蓝七七便往大厦栏杆上拉扯……
　　这么危险的动作，江霄云和琳达一阵胆战心惊，异口同声心急喊着，“不要！”
　　“快放开我！”导演似乎神经错乱，拽着她拼命往栏杆口挪步，面色极度恐怖，仿佛想要和她同归于尽。
　　“这位先生，请你冷静一点……”特警看到有人质在手，拿着扩音器也想稳定导演的情绪。
　　只是，导演已经陷入恐惧，任何人的话都听不进去。
　　“你们都给我退出去！”捏着一把汗，真怕导演丧心病狂把蓝七七推下楼，江霄云抢过特警手中的扩音器，便厉声让特警退后。
　　“这……”特警有些为难，可是眼前的男人可是江少，犹豫了一秒，那些特警全退到一旁，没人敢吭声。
　　“我已经让特警后退，没有我的命令，他们绝不会轻举妄动，所以，导演，你也不要做傻事！”场面一阵大乱，江霄云握紧了拳头，目光紧紧盯着被挟持的蓝七七。
　　“江霄云，都怪我太相信你这个奸商，你是谁？江氏集团冷酷无情的大总裁，我真是愚蠢，怎么会相信你的话？”望着那些特警，导演感觉到一丝被欺骗，往后退的过程，导演再也不顾及手中的刀子会伤到蓝七七。
　　他用力一拉。
　　撕……
　　锋利的道口竟将蓝七七的颈脖隔开一道口子。
　　一霎，鲜血急流，染红雪亮的刀口，妖娆的血滴滴答答掉在地上……
　　“唔，痛，你快放开我……”脖子被割伤，一阵疼痛袭来，蓝七七眉头拧的死紧。
　　“别再动，你要是杀了蓝七七，我告诉你，你也别想活着走出我江氏大厦！”导演狠了心肠，江霄云厉色阻止着，面色宛如来自地狱的修罗，导演看着这样的江霄云，握着刀子的手猛地挺住，没有再继续紧逼着蓝七七的颈脖。
　　“把蓝七七放了，用我来交换。我做人质，绝对比你捏着蓝七七强。”为了安抚他，江霄云只能提出交换人质，只有这样才能救出蓝七七。
　　“江霄云，你别过来。”听到江霄云想要过来交换人质，蓝七七拼命摇头，导演一定很恨江霄云，如果交换，导演没准会杀了江霄云。
　　“霄云，你不能过去。为了一个员工，至于，把自己当人质吗？”黛西走到江霄云身边，拉住想过去的江霄云。
　　“黛西，你回去。”江霄云决绝掰开黛西拉着他手腕的手，脸上全是坚决。
　　“江总裁果然怜香惜玉，用你做人质最好不过。”江霄云是王牌中的王牌，他绝对比手中的蓝七七分量高，有江霄云在手，那些特警保证谁也不敢乱来。
　　江霄云说完，不听任何人的劝告，一步一步缓缓朝导演和蓝七七走去。
　　受伤的蓝七七一脸不可置信，江霄云他竟然肯牺牲自己来换取她？
　　她一百个一万个不愿意相信，可是她却真真切切看到江霄云朝危险的自己走过来！
　　“我过来了，放开蓝七七。”只剩下几步的距离，江霄云和导演交涉着，没有看到他先放开蓝七七，他便不会再主动上前，他要确保蓝七七一点事都没有。
　　“很好！没想到有一天江总裁会落到我手里。”看着近在眼前向他投降的江大总裁，导演划过一丝得意，架在蓝七七颈脖上锋利的匕首瞬间转移到江霄云脖子上。
　　“放了蓝七七！”江霄云还是那句话，深不见底的眼眸冷厉盯着导演，透着王者的风范。
　　“有人愿意为你挨刀子，蓝七七你真有福气！”望着脖子还在流血的蓝七七，导演哼了声，然，在放开她的时候，导演却故意猛推了她一把。
　　砰，受伤的蓝七七瞬间被推了出去，因为失血过多，脑袋一阵眩晕，蓝七七被推出去的时候，额头恰好撞到侧边的墙壁，一霎，蓝七七的额头鲜血急流……
　　“混蛋！我已经过来换蓝七七，你竟然还伤害她。”看着虚弱的蓝七七顺着墙壁软软倒在地上，江霄云怒不可泄，顾不上脖子上还驾着刀子，一脚重重朝导演的裤裆踢去。
　　能容忍他伤害蓝七七一次，绝容忍不了第二次！
　　“吧唧……”江霄云那一脚恰好踢中了导演的要害，竟把的那个给踢爆了！
　　“唔！”导演捂着自己的裤裆，面容痛苦，在原地跳来跳去，他低估了江霄云的力量，原以为江霄云逃离不了他的手掌心，可是，他怎都没有料到，江霄云身手那么敏捷，踢的又狠又准！
　　然，与此同时，江霄云手里拿着枪对准了导演，预备将他交给特警处理，以导演犯的那些罪名就算不是死刑，起码也终身监禁，和判死刑没什么区别。
　　然，那一刻，导演却死都不肯走，就算拿枪低着威胁他，他都不肯迈一步。导演望着眼前密密麻麻的特警和江霄云，导演脸上一片死灰，他知道自己已经没活路可逃……
　　“哈哈哈……送我进监狱，又多了一条关于我的新闻，还不如让我死的痛快！”导演癫疯般仰头大笑，笑着笑着，踏上了栏杆，纵身从几十层的大厦跳了下去！
　　消瘦的身影消失在楼顶，形成了一个小点，楼下，嘭的一声坠地，刹那间，鲜血流了一地，猩红流动的血液一滩又一滩，顷刻淹没了尸体。
　　“啊！”半昏迷的蓝七七一抬头，便看到导演坠楼的一幕，看着他从高高的大厦走上绝路，而这一切都是江霄云逼死了他……
　　“为什么不拉他一把？”蓝七七紧紧揪住心口的衣服，心里一阵难受，说完，猛地昏了过去。
　　“蓝七七！”蓝七七额头全是血，江霄云着急奔到她旁边，抱起他便往楼下奔，一边跑，一边大喊，“快叫救护车！”
　　将蓝七七抱到江氏大厦楼下时，不一会，救护车便来了，江霄云将蓝七七送到救护车上，送往医院救治。
　　江氏大厦门口，路过的记者，看到江氏集团楼下有鲜红的血在流动，纷纷尖叫着，拿着自己的照相机疯狂拍死去的导演，一霎间，相机咔嚓咔嚓的响个不停，第二天，导演挟持江氏集团总裁的新闻独占了头条，画面还拍到江霄云抱着一个女人走进救护车的画面。
　　只是这个女人，没有人看清楚她的样貌。
　　“蓝七七，你一定不能有事！”医院，江霄云立在病床前，冷峻的脸一片阴沉。
　　“这位先生不用紧张，这位小姐都是外伤，不至于要人命。”护士小姐安慰着江霄云。
　　“可她全身都是血。”看到那些鲜红的血渍，江霄云还以为蓝七七伤的很重，往医院赶的路上，整颗心都提着。
　　“额头撞开那么一大道口子，流的血当然多。”护士眼睛全是花痴泡泡，眼前的帅哥真的好帅！
　　这辈子见过最帅的帅哥就属他了……
　　“她什么时候能醒过来？”江霄云坐立不安，紧紧握住蓝七七的手，听到护士说她只是外伤，这才松了口气。
　　“估计半夜会醒来。”护士答。
　　“霄云，你怎么这么关心蓝姐姐？我才是你的女朋友！”一路跟过来的黛西，看着江霄云寸步不离守着蓝七七，心里一阵不好受，她敏锐的觉察到江霄云对蓝七七已经超出朋友以外的关心！
　　“闭嘴！不想当了我一天女朋友就分手，现在就给我立刻滚出病房，别打扰蓝七七静养。”江霄云狭长的眼眸紧眯，迸出阵阵寒光投向黛西，那目光冷酷又无情，而凝视蓝七七时却是那样专注，温柔！
　　黛西很受伤，却不敢忤逆江霄云，更不想和江霄云分手，她只好跺着脚转身走了。
　　病房恢复了安静，保镖在门外守着，病房内只剩江霄云和病床上昏迷的蓝七七。墙上的时钟滴答滴答溜走，在寂静的夜里像一首首安静歌曲在整个病房回荡，一直到深夜，江霄云静静守在床前，看着蓝七七安静躺着……
　　经过今天的事件，江霄云他终于认清了自己，看到导演拿着刀子架在蓝七七脖子上的那一刻，他发现，自己是多么的害怕会失去床上的女人，他的心就像被人生生揪住一般舍不得，那时，江霄云猛地明白了，自己或许是真的无可救药的爱上了蓝七七！
　　“既然爱上了，你一辈子也别想逃出我的手掌心，我要让你同样无可自拔爱上我江霄云！”触摸着蓝七七苍白的脸，江霄云阎黑的眸子犹如漩涡一样深不见底，他就像来自地狱招魂的撒旦，他看上的人，没有谁能逃过他的手心。
　　蓝七七，以后你就是我的了，只属于我一个人……
　　“啊！”睡梦中的蓝七七，脑海里不断放映江氏大厦导演跳楼的情景，蓝七七大汗淋漓，猛地从病床上爬了起来，哆嗦着大喊。
　　经历过一次生死，她被吓的不轻！
　　“别怕，你现在在医院，挟持你的导演已经死了。”江霄云抱住恐惧的蓝七七，温柔的安抚着她。
　　江霄云？
　　意识抱住自己的人是江霄云，蓝七七猛地推开了他，脊背冒起一阵寒栗。
　　导演之所以从江氏大厦跳下去，都是江霄云冷酷无情把他逼到绝路……
　　如果，江霄云不逼他，也就不会要了导演的命！
　　江霄云永远是那个自私自利，冷酷又无情的江霄云！
　　“别碰我……”蓝七七抱着被子退到床脚，目光防备望着他，那眼神就像看一个陌生一样。
　　“蓝七七，你怎么了？”江霄云不明所以，再次伸手向触向蓝七七。
　　只是，伸出去的手，却被蓝七七避开，“别靠近我……”
　　江霄云那双手到底沾了多少血腥？
　　她不要沾满罪恶的手碰到自己。
　　“我是江霄云，不是挟持你的导演，蓝七七，你不用害怕。”看着蓝七七缩成一团，江霄云以为她还没有从恐惧中恢复过来。
　　“我知道你是江霄云，就是因为你是江霄云我才感到害怕，在大厦，为什么要报警逼死导演？导演完全可以不用跳楼，只要你肯拉他一把。”江霄云的冷酷无情历历在目泯灭所以他对她的好，蓝七七只觉得江霄云陌生的可怕，她和他相处这么久，她依然不知道他是一个怎样的人。
　　“你在怪我逼死了害你的人？”江霄云总算明白蓝七七在畏惧什么，她不是畏惧大厦里的导演，而是畏惧眼前他这个大活人，怪自己冷血！
　　忍了忍脾气，顿了会，江霄云耐着性子解释着，“不是我报的警！”
　　呵，江霄云居然还不承认！
　　“不是你招来的特警，又会是谁？”蓝七七嘲讽着江霄云，他敢逼死导演，为什么不敢承认？
　　他要是不把导演往绝路上逼，导演之所以会挟持自己吗？
　　都是江霄云做事太绝情酝酿出来的恶果！
　　“我说过不是我，就不是我！”江霄云拧着一张俊脸，回想了一下现场，到底是谁偷偷报了警？
　　琳达，还是黛西？
　　“你永远都这么自私。”蓝七七吸了吸鼻子，感到一阵头痛，大概是伤口裂开了。
　　“今晚不想和你吵。”得到蓝七七这样的评价，江霄云心口像是被虫蚁给咬了一般难受，可是他却看到蓝七七脸色惨白捂着自己的额头，看似又要昏倒。望着虚弱的蓝七七，江霄云眉头一霎拧住，转身走到隔壁病床躺下，不想影响蓝七七静养。
　　要是以往，没那个女人敢这样说他，可是面对蓝七七，他却一句也没辩解。
　　看着江霄云在自己隔壁病床躺下，蓝七七额头痛的很，打算也躺下睡会，只是，到了大半夜，蓝七七却突然想厕所。
　　憋了一整夜，又打了好些点滴，突然尿急。
　　于是，蓝七七开了灯，掀开被子挪下床一步一步往厕所移。
　　只是，灯一开，浅眯的江霄云便醒了。
　　他微仰头，便看到蓝七七从床上下来。
　　看到此，江霄云即刻也下了地，拧眉问道，“你想去那？”
　　“不关你事。”想到江霄云逼死了导演，蓝七七便疏离着江霄云。
　　这样一个冷酷的男人，蓝七七一再告诉自己一定要远离他！
　　“别逞强！”蓝七七很虚弱，走路弱不禁风似的，像是随时都会跌倒一样，不过，江霄云看出蓝七七行走的路线，她是想去厕所！
　　江霄云拧住眉头，快步走到蓝七七身边，突然横抱起蓝七七，往厕所走去。
　　“喂，江霄云，你干什么？”整个人突然被抱起，蓝七七一阵晕头转向。
　　“想要拿什么、做什么、和我说一声就是，大半夜，别走来走去，打扰我睡觉。”直接将蓝七七抱到马桶前，还把她摁在马桶上，只差没脱裤子，做完这一切，江霄云冷冷转身走出厕所。
　　“上个厕所，谁好意思向你一个大男人报告。”看着江霄云离开的背影，蓝七七小声嘟囔了句。
　　她又不是残废，自己能动，当然靠自己。
　　厕所门紧密关上，蓝七七这才安心上了个厕所。
　　不一会，小解后，终于舒坦了，蓝七七洗了个手，一步一步往门口移动，然，刚打开门，却见江霄云笔直站在厕所外面等她！
　　“你……你怎么还在这？”蓝七七瞠目结舌。
　　她在里面小解，他一个男人怎么好意思候在外面？
　　蓝七七脸一霎滚烫，别扭不已。
　　然，江霄云却一句话也没说，猛地俯身再次将蓝七七抱了起来。
　　“当然是等你上完厕所，抱你回床上休息。”说着，江霄云三两步便把蓝七七稳稳地抱到床上，临走前，还为她盖好被子。
　　做好这一切，江霄云才回到隔壁的病床睡下。
　　漫长的一整晚，蓝七七醒了多少回，江霄云便跟着醒来，蓝七七想做什么，江霄云都不许她动，一切全他代劳了。
　　
70 想和你生孩子
　　
　　
　　骄阳映入病房，折腾了一宿，不管是江霄云还是蓝七七，谁都没有睡好，到了第二天，江霄云眼眸布满了血丝。他给蓝七七办理了出院手续，打算带她回江家静养。
　　低调奢华的跑车前，江霄云打开了车门，俯身将蓝七七抱进了车里，“家里比医院伙食好，我们还是回江家。”
　　“恩。”蓝七七没有意见，嗯了声，便没有再吭声。
　　蓝七七心里有心事，目光便一直望着车窗外，亲眼目睹一场生死，蓝七七寡言了很多，直到看到街上一对中年母女在茶餐厅吃蛋糕，中年女人目光慈祥注视着自己的女儿吃茶点，那妇人脸上满满都是温柔和满足，可见，那中年女人多疼爱自己的女儿。
　　看到这一幕，蓝七七心口突然痛了起来。
　　自己消失这么久，家里有没有派人来找过自己？
　　想到此，蓝七七转过苍白的脸，问道江霄云，“上次江先生说让高升查我的身世，有线索吗？”
　　蓝七七突然这么问道，江霄云目光认真看了她一眼，“还没有。”
　　“为什么就是查不到呢？”蓝七七划过一抹哀伤，记忆没了，连家也找不到，心里总有一丝遗憾，最让她不解的是自己为什么会掉入海里？
　　还有那个叫君凡的男人是谁？
　　没有记忆可寻，心里总是不踏实。
　　“想回家了，恩？”江霄云感觉到蓝七七情绪反常，冷厉的眼眸直盯着她。
　　蓝七七很失落点点头，一年后和江霄云离婚，终有一天，她还是要回家的。
　　她和江霄云是两个世界的人，江家的生活始终离平凡的她太遥远。
　　听到蓝七七说想离开，江霄云英俊的脸瞬间拧了起来，布满阴沉，“江家就是你的家，我是你老公，那也不许去！”
　　“不……江家永不会是我的家，江先生永远也不会是我丈夫。”江霄云是冷酷的，走到那都有女人相伴，他不会为任何一个女人停留，总有一天，他一样会像其它女人一样抛弃自己。
　　何况，他从来就不曾喜欢过自己，连他半个女伴都不是！
　　“蓝七七，你在说什么？”自从亲眼看到导演跳楼后，蓝七七便多愁善感起来，江霄云越发看不懂蓝七七脑袋里装着什么，江霄云突然霸道将蓝七七伸手搂进怀里。
　　“我想回家了，真的很想。”蓝七七突然难过了起来，脸色逐渐惨白。
　　“我会让高升继续找线索，给我也给你自己一点时间，没准往后你会慢慢想起以前所有的记忆。”蓝七七脸色很差，江霄云原本想责备她几句，可是，看到这样的她，江霄云突然打住。
　　“我自己能记起来就好了。”已经没有力气推开江霄云，蓝七七任由自己靠在他怀里。
　　“别想了，休息一会，很快就到家。”江霄云蹭了蹭蓝七七苍白没有血色的脸，自从在游轮相遇，他便发觉蓝七七是一个格外不会保护自己的女人，每次不是额头受伤，便被人甩耳光，还差点被导演给坑骗，可每次摔的那么惨，却还是顽强的活着。
　　蓝七七你到底是怎样一个女人？
　　蹭着她苍白的脸，江霄云一边深思，一边勾唇自我嘲讽。
　　他流连名媛花丛，到最后却栽在一个平凡到再不能平凡的女人手里，而且，还拿她没辙！
　　从来不肯认命的他，终于认命……
　　“少爷，您回来了。”晃神的时间，不一会，车子便回到了江家，司机一下车，李婶走了出来。
　　“李婶，怎么一个人在家？我爸呢？”江霄云将虚弱的蓝七七抱了出来。
　　“老爷和夫人到澳洲旅游去了，老爷说想陪夫人四处走走，没有大半年不会回来。”李婶将江父和江母离开前交代的话原原本本和江霄云说了一遍，“老爷还说，少爷和七七在家要好好培养感情，可不能吵架什么的，最好，等老爷和夫人回来后，七七肚子里能怀一个小孙子。”
　　“……”江霄云和蓝七七面面相觑，江父和江母那是去什么旅游，压根就是在给她和江霄云独处的时间生孩子！
　　“少爷，七七她这是怎么了？”李婶光顾着说，却没发现蓝七七额头和颈脖受了伤，直到嘴快说完，才发现蓝七七额头上的大纱布。
　　“不小心撞到墙壁。”江霄云含糊回答着李婶，可不想她担心。
　　“那你们好好休息。”李婶见蓝七七脸色不对，也就没再多问，走进了客厅。
　　“我爸爸他们旅游去了，可别辜负他们的好意，蓝七七，你懂的。”江霄云勾着唇角，笑意深深，那一霎，他真的有这样的想法，让蓝七七为他生几个孩子，然后，他们一家几口开开心心过日子。
　　“谁要和你生？”蓝七七脸红红的，可是，她明白，自己怎么可能会为江霄云生孩子？
　　江霄云那么多女人，有的是人愿意给他生，只要他想，十个八个不是问题，怎么也轮不到自己！
　　“你不想，可我想。”江霄云突然认真了起来。
　　“我这样能生吗？”额头脖子都是伤，想生也生不了，蓝七七权当江霄云在拿自己开玩笑。
　　“等你伤好了，我们再生。”江霄云突然低头吻她的额头，宛如宝贝一样。
　　“……”色胚！
　　到了卧室。
　　江霄云将蓝七七抱向自己的床铺，蓝七七却一阵不满。
　　“我要睡自己的床。”蓝七七抗拒着。
　　“不许！”江霄云拐了一眼床铺，还让佣人把她的床搬出去给扔了！
　　“江霄云，你做什么？”看着自己的床铺变成了空地，蓝七七恨恨瞪了江霄云一眼。
　　“一个卧室摆一张床就好，摆两张，我嫌挤。”江霄云挑挑眉，为了以后自己的福利着想，蓝七七那张床必须扔！
　　“卧室不是有那么大吗？以前你也没嫌弃过。”真是奇怪，江霄云的脾气真是一会这样，一会那样，真会折腾人！
　　“以前是以前，现在是现在。”
　　“有区别吗？”
　　“当然有。”现在他已经爱上了眼前的女人。
　　“什么区别？”蓝七七问。
　　“现在想和你生孩子。”江霄云答。
　　再次听到这句话，蓝七七一震，江霄云说的是真心话？
　　对上他宛如寒潭的眼眸，蓝七七一怔，慌忙避开目光，“我……我想睡会……”
　　江霄云不会是真想和自己生孩子？
　　不，怎么会呢？依他的性格压根不会收心！
　　不要想了，江霄云不会爱上任何一个女人的，紧紧揪着枕巾，蓝七七强迫自己睡下。
　　然，睡着，睡着，蓝七七真的睡着了，直到傍晚时分才醒来，那会，蓝七七觉得肚子饿，便起身下了床，想下楼找点东西吃，可是，吃完东西，经过江霄云的书房时，蓝七七却听到高升和江霄云谈话的声音。
　　蓝七七原本没有任何心思听，可是突然听到高升说什么关于蓝七七的身世，那一霎，蓝七七起了好奇心，便贴近门口站了会。
　　隔打开的门板，蓝七七听到高升说，“江少，游轮下游有一户人家见过少奶奶落水，她说他们认得少奶奶，要不要继续查下去？”
　　江霄云眉头紧蹙，深邃的眼眸深不见底，陷入深思。
　　半响后，江霄云才吐道，“不用再查，少奶奶问起，就说什么线索也没找到。”只有这样，蓝七七才会对自己的身世彻底死心，永远待在他们江家。
　　“江少，少奶奶会不会起疑心？”
　　“不管怎样，都要瞒住她，更不许她打听有关自己的身世。”
　　“知道了，江少。”
　　“……”
　　江霄云他已经查到有关自己身世的消息，可是他却让高升不要告诉自己，江霄云他想做什么？
　　听到脚步声步步逼近，蓝七七惊慌走向自己的卧室。
　　原来，江霄云一直都在骗自己，他压根不希望自己找到家！
　　躺在床上翻来覆去睡不着，不一会，江霄云回到了卧室。
　　洗完澡，他便上了床，一上来，修长的手便紧搂住蓝七七。
　　“在想什么？”这两天，江霄云总觉得蓝七七心事重重，而且，总是在疏离他。
　　“没，江先生放快开我。”想到江霄云搂过夏芊芊，黛西、逼死导演，还欺骗自己，蓝七七脊背颤了颤，江霄云到底是怎样的一个男人？
　　想到书房他和高升的对话，蓝七七便害怕了起来。
　　她发现，她真的一点儿也不了解江霄云！
　　“蓝七七，你在抖什么？是冷吗？”被他搂着，她还能抖成这样，江霄云伸手摸了摸她的额头。
　　然，却发觉不烫，也没感冒。
　　“我……有点不舒服……睡一会就好……”蓝七七吞了吞口水，强迫自己镇定。
　　然，江霄云却越搂她越紧，滚烫的唇隔着睡衣在她肩上游走，“蓝七七，我们要个孩子吧。”
　　“不！”听到要孩子，蓝七七条件反射拒绝。
　　江霄云那么花心，能当一个好爸爸吗？
　　如果，没有能力给自己的孩子一个好的环境，她宁愿不生。
　　“蓝七七！”蓝七七居然那么果断不想要孩子，江霄云怒火一下蹭了上来，多少女人想要他的种，他还不想给，蓝七七那女人倒好，他亲自开口，她却不想要！
　　江霄云感觉自己的自尊受到极大的打击，蹭的一下从床上爬了起来，“你别后悔！多的是女人想给我生孩子，不是只有你蓝七七一个！”
　　说着，江霄云拿起电话，拨通黛西的电话。
　　“黛西，到中山公寓来陪我。”
　　“霄云？”黛西楞了一秒，过后，极开心道，“我这就过去！”
　　床上，蓝七七始终一言不发，江霄云走了倒好，她也不用那么惶恐。
　　“哼！”换好衣服，江霄云头也不回离开了卧室。
　　蓝七七抹了抹额头上的冷汗，心里一阵不安。
　　她该怎么办？
　　找不回记忆，也找不到家，江家更不是她停留的地方，何况，江父江母还去旅游了，这以后，她该怎么办？
　　坐在床上抱着自己，想了很久很久，最后，蓝七七决定，靠自己的力量寻找自己的身世。
　　不过，她到底要从什么地方开始查？
　　她出事的游轮附近？还是那片海域？
　　可是，她只有自己一个人，压根没那么多人脉。
　　想了想，蓝七七想到网络和报纸，近期，她拍的香水广告不是很红吗？如果，她继续红下去，最好还能上各家报纸杂志，只要她出了名，家里的人一定会亲自来找自己的！
　　想着，蓝七七恢复了斗志，她决定好好养伤，等伤好了，她便找江霄云谈谈，没准还有一丝希望把自己的视频放出来。
　　只是，这件事后，一连五天，被气走的江霄云却一晚也没有回过江家。蓝七七额头和脖子的伤都养好了，每天上班也见不到江霄云他人，这一次，他似乎真的被蓝七七气的不轻。
　　“高升，你知道总裁在那吗？”江霄云成天不见人影，蓝七七又有事找他，最后，还是忍不住向高升打听。
　　“总裁他……他谈生意去了。”高升支支吾吾应道蓝七七。
　　蓝七七一眼就看出来，高升在隐瞒她。
　　“别骗我了，我知道他最近在休假。”蓝七七看过江霄云的行程，上面安排的全是休假，蓝七七心想，江霄云又和那个美女鬼混去了吧，高升只是不想让自己难堪，才这样回答自己。
　　高升见自己的谎言被揭穿，这才老实交代道，“总裁和黛西小姐正在中山公寓度假。”
　　“把地址给我吧，我有点事想找你们总裁。”听到黛西的名字，蓝七七脸色一霎白了起来。
　　“少奶奶，你这时候过去恐怕不合适。”看着自己的丈夫和别的女人卿卿我我，纯粹自取其辱，高升阻止着蓝七七，不想她难堪。
　　“没有什么不合适，总裁的那些女朋友我都见识过了，多一个不多。”蓝七七很镇定，江霄云花心是出了名的，他原本就是这样的一个人，她又何必在意？
　　“那好吧。”蓝七七都这样说了，高升便给了蓝七七地址。
　　“谢谢你高升。”捏着地址，蓝七七转身离开了公司。
　　下午刚好有时间，她可以去找江霄云谈。
　　“霄云，这几天你是怎么了？为什么对我不理不睬？只知道一个劲的抽烟，你眼里到底有没有我？”黛西在中山公寓陪了江霄云五天，这五天的时间，江霄云一个人坐在阳台上只知道抽烟，什么事都不顾。
　　黛西从来没有见过这么忧郁的江霄云，看着他，心里一阵不是滋味。
　　然，这时，门铃却响了。
　　黛西跺了跺脚，喊道，“霄云，有人来耶，要不要去开门。”
　　江霄云吸了一口手中的烟，眉头微拧，这里是他的另一处高档公寓，他只告诉过高升和黛西，谁来这里找他？
　　高升？
　　如果是高升一般会打电话，事先通知自己。
　　那会是谁？
　　犹豫了会，江霄云应道，“去看看是谁。”
　　“好。”黛西开开心心的跑去开门。
　　然，透过门孔，看到的人竟然是蓝七七！
　　黛西一阵失落，无精打采走回到阳台。
　　“谁找我？”江霄云随口问了句。
　　“蓝秘书。”黛西答。
　　“蓝七七？”江霄云满脸不相信，还以为自己听错了，“你说谁来找我？”
　　“你的秘书蓝七七！”黛西紧紧咬着唇，心里一阵不舒服。
　　真的是丑女人？
　　黛西第二次念叨蓝七七的名字，江霄云暗淡的眼眸立刻恢复了神采，掐掉手中的烟，这才真相信是蓝七七找到公寓里来了！
　　“快开门。”江霄云理了理身上有点邋遢的西装，走进了客厅。
　　门一开，蓝七七便走了进来，恰好看到身形挺拔的江霄云立在客厅。
　　“蓝姐姐，你来我们这有事吗？”黛西奔到江霄云身边紧紧挽住江霄云的手臂，充满敌意望着蓝七七，似乎在宣告江霄云是他的。
　　“我找我们总裁有些话要说。”目光落在黛西挽住江霄云的手臂上，果然，江霄云就是江霄云在那都要女人陪着！
　　“公事还是私事？”江霄云突然问道。
　　蓝七七顿了会，应道，“私事。”
　　一旁的黛西一听是私事，立刻紧张起来，更紧搂住江霄云的手臂，“蓝秘书，你也看到了我和你们总裁正在休假，私事的话，今天恐怕不合适，还是改天再聊。”
　　黛西的意思再明显不过，她在下逐客令，希望蓝七七赶紧离开这里。
　　蓝七七没有理会黛西，目光看了一眼江霄云，“我真的有重要的事要和总裁说，如果，总裁觉得不方便的话，那总裁什么时候回公司上班？”
　　江霄云要是不想看到自己，那他总该有时间回公司，总不能一直和黛西在公寓里温存！
　　“我的假期还没修完，什么时候修完，就什么时候回去。”江霄云格外不解恨应了句，心里却琢磨着，蓝七七到底找自己有什么事？
　　还是，她在担心自己？
　　“既然这样，不打扰总裁休假。”江霄云这么不方便，蓝七七也不好意思厚着脸皮待在公寓，只好选择离开，省的坏了江霄云和黛西的美事。
　　蓝七七说着，转身便想离开。
　　然，刚转身，江霄云却厉声道，“蓝七七，你站住！”
　　“总裁，还有什么事吗？”蓝七七停下脚步，没有想到江霄云会叫住自己。
　　“出去！”江霄云突然又无情开口说道。
　　出去？
　　一会让她站住，一会又让她出去，他什么意思？
　　江霄云这是在耍人吗？
　　蓝七七真想回身将江霄云臭骂一顿，可是一想到自己有事求他，便忍了，就当江霄云心情不好报复自己！
　　
71 她以前又不是没被猪啃过!
　　
　　
　　“听到没，霄云没有叫你留下来，蓝秘书，你还是快回去吧。”身边的黛西哼了哼。
　　“黛西，我是说你出去！”江霄云目光始终盯着蓝七七消瘦的背影，他发现，自己竟然对她残忍不起来，她说有事找自己，他心情都能瞬间像是见到阳光一样灿烂！
　　“我？霄云，你怎么让我出去？不是蓝秘书吗？”黛西懵了，还以为江霄云赶的是蓝七七。
　　“别让我说第二遍，黛西。”江霄云甩开黛西的手，深邃的视线依然紧紧盯着蓝七七。
　　“哼！”黛西一阵恼，怎都没想到江霄云想赶走的人会是自己！
　　黛西跺着脚离开中山公寓。
　　她一走，江霄云迈着沉稳的步子走到蓝七七面前，挑起她的下颚，问道，“丑女人，找我什么事？”
　　蓝七七顿了顿，缓缓说道，“能把关于我那部分的香水视频广告放出来吗？”
　　一提到香水广告的事，江霄云怒火蹭的一下就上来了。
　　那么露的广告，蓝七七还敢和自己提？
　　江霄云冷眯着眼眸，脸上的怒火显而易见，“你找我，就只是为了自己的广告，恩？”
　　蓝七七诚实点点头，“我想红，想成名！”
　　砰！江霄云一拳重重砸向蓝七七身后的墙壁，果然，眼前的女人和其它的女人一样，爱慕虚荣！
　　为了捞金，为了想红，露背，露腿，什么都可以出卖！
　　可是……
　　他明知道蓝七七是这样的一个女人，他还是没办法不管她！
　　“你就那么想红，恩？”江霄云咬牙切齿瞪着蓝七七，差点被人坑，被人卖，蓝七七竟然还不死心！
　　“对，我想迅速成为红人，所以，江总裁请你不要因为私人恩怨封掉我的广告。”蓝七七和江霄云就事论事理论着，就算拍那段广告的导演不是什么好人，可是，那广告的影响力不可忽视，对江氏的香水促进更有一定的扩招力。
　　“蓝七七！”江霄云磨着牙，真想掐死眼前固执的女人，可是，他却发现自己舍不得伤她一根头发。
　　“总裁，我知道自己经常惹您动怒，可我不是有心的，希望总裁大人有大量放过我拍的广告。”他能感受到江霄云有多生气，可是，为了能红，能让自己的家人来找自己，不管有多少的把握，都要尝试着说服江霄云。
　　“好，蓝七七，既然你那么想红，我便给你机会！只要，你让我心情舒畅，我便不封你的广告，甚至，剩下的香水广告全人你一个人来拍！”江霄云收回自己的怒焰，恨恨地盯着眼前的蓝七七，他倒要看看她胃口有多大！
　　“真的？”听到自己有希望，甚至还能继续拍广告，蓝七七眼眸猛地一亮，她需要这个机会！
　　“难道我会骗你？不过，我这个人可不是那么好伺候！”江霄云哼了哼，挑起她的下颚，俯身重重吻了下去。
　　“唔，总裁，你放开我！”又被他吃豆腐，蓝七七直皱眉头。
　　他和黛西在这里相处了五六天，他的唇没准吻过黛西，现在突然来吻自己，蓝七七觉得一阵恶心。
　　“你不是想让我开心吗？现在我就是在给你机会！”几天没见，他发现无时无刻贪恋她的味道，抱着她才感觉到真实。
　　“江霄云，你混蛋！”推开他，蓝七七伸手便是一巴掌摔向江霄云，拍的一声脆响，刮过两个人的耳膜，两人皆一愣，特别是蓝七七，眼眸几乎全是震惊。
　　她居然扇了江霄云一巴掌？
　　“蓝七七，你……”拇指蹭了蹭被打的嘴角，江霄云眉头紧拧，他还是第一次被女人扇！
　　从小到大，还没有那个女人打过他！
　　“对不起……”推开江霄云，蓝七七转身便想逃。
　　江霄云要是不非礼自己，她也不会伸手打他。
　　“还想跑，恩？晚了，蓝七七，打了我一巴掌，总该给我一点补偿。”刚走出几步，却被江霄云从身后蛮横抱了起来，蓝七七拼命挣扎也无济于事。
　　“江霄云，你放开我，我……不是有意……动手打你……”蓝七七不知道该怎么解释，那都是她一时冲动，并不是有心。
　　“你这个狠心的女人！”江霄云直把蓝七七压在沙发上。
　　“你放开我，一个黛西和夏芊芊还不能满足你吗？”一想到他身边的女人，蓝七七便想作呕，江霄云怎么同时游走在那么多个女人之间？
　　听到这句话，江霄云突然放开了蓝七七，紧捏住她的下巴，“你在吃醋，恩？”
　　“我才没有！”蓝七七拍掉江霄云的手，往沙发身后挪了挪。
　　“告诉你，这几个月，除了你，任何一个女人我都没碰过！”江霄云突然眯起眼眸，就这么望着格外防范的蓝七七，脸上划过一抹刺痛。
　　因为蓝七七，他对任何女人都提不起兴致！
　　“不，我才不相信。”五六天和黛西待在公寓里那也没去，以江霄云花花心肠，谁会相信他没有碰过其他女人？
　　“呵，我就知道是这样的回答。”江霄云冷笑，蓝七七果然和其它女人不一样，够绝情！
　　“过来……吻我……”
　　他一松开蓝七七，蓝七七就像见到鬼一样，整个人不断地沙发后面挪，江霄云很吃味，命令着蓝七七女人主动吻他。
　　“我不……”蓝七七拼命摇头。
　　“蓝七七，想想你的广告，想想你的明星梦。”江霄云深邃的眼眸燃起一阵火焰，“过来。”
　　江霄云唤她，忍着耐心唤她，嗓音低沉而沙哑。
　　对上江霄云隐忍瞳孔，蓝七七知道他在忍着，为了不激怒他，蓝七七乖乖地向江霄云靠过去，然，她刚挪动半个位置，江霄云用力一拉蓝七七的手腕，将她拽到自己的怀里困住。
　　江霄云突然俯身将蓝七七横抱起，他的神情一片肃冷，“你说，这么不听话，我该怎么惩罚你，恩？”
　　江霄云突然的动作，蓝七七一片惊慌，挣扎喊道，“江霄云，你到底想怎么样？”
　　“你说呢？”江霄云勾唇冷笑着，一步一步朝楼上的卧室走去。
　　走到床前，江霄云抬手将蓝七七抛向了大床。
　　“你已经是我的妻子，好好陪我就能换回你的广告，这样的交易多划算，以前我们每晚不是配合的很默契吗，恩？”蓝七七一落到床上，江霄云便俯身压了上来，不给蓝七七喘息的机会。
　　那句‘以前我们每晚不是配合的很默契吗？’让蓝七七脸一霎涨的通红！
　　“谁和你默契？江霄云，你闭嘴！”蓝七七羞愤的想撞墙。
　　“乖，想要红，想要拿回你的广告，就好好待在我身边，不要忤逆我，不要惹怒我，你想要的，统统我都会满足你。”捧住蓝七七的脸，江霄云宛如珍宝一般吻了吻她的额头，就连刚才他被蓝七七甩了一巴掌，江霄云也没再和她计较。
　　“只要我肯表现，你便不封我的广告对吗？”江霄云果然是游走在女人堆的花花大少！
　　“恩。”江霄云严肃地点了点头。
　　“江大总裁，可要说话算话。”蓝七七犹豫了一会，想想江霄云说的话格外有道理，她和他已经同房过很多次，多一次又能怎样？
　　沉思了会，一咬牙，背对着江霄云，蓝七七利索拉开自己的上衣，这一次就当被猪啃了！
　　她以前又不是没被猪啃过！
　　权当半路遇到猪抢劫！
　　“我什么时候说话不算话，恩？”江霄云拧着眉，冷峻的脸划过一抹冷厉。
　　蓝七七没有想到江霄云会这么在意自己说的话，她的话，明明只是字面意思，可是江霄云却追究了起来，似乎还有些深究的意思。
　　江霄云他是怎么了？
　　蓝七七有些摸不着头脑。
　　然，盯着蓝七七的背，江霄云的视线是那么的炙热，背对着江霄云的蓝七七被他看的格外不自在。
　　“吻我，蓝七七！”这一次，全由蓝七七主动！
　　“我知道了！”蓝七七闭着眼睛，学着江霄云吻自己的摸样，吻向江霄云……
　　细细碎碎的吻，蓝七七就像一个笨学生，胆吻的不痛不痒，而江霄云却被她无意的举动撩拔的一阵难受！
　　该死，真是折磨人！
　　下一刻，一个转身，江霄云反客为主，似乎有意要惩罚蓝七七动作太笨拙！
　　就在蓝七七晃神时，钳住她腰身上的那双手用力一动，江霄云便伏在她身上。
　　“江霄云，你混蛋！”只因为惹到江霄云这位大少不开心，就招来惩罚，太不没天理了！
　　蓝七七心里暗暗低咒着江霄云。
　　“蓝七七，上学的时候，老师没教过做事要专心吗，恩？”江霄云像是会读心术一样，蓝七七私下暗骂他，江霄云都知道！
　　“混蛋！江霄云你……野蛮！”蓝七七不停地捶打着江霄云的胸膛，她就没见过这么野蛮的人，那不是她的错好不好？
　　要怪，就怪江霄云自己！
　　“蓝七七，别忘了，是你主动！”江霄云也气的咬牙，明明说好是蓝七七讨好他，最后还是他主动！
　　江霄云相当不悦，转了个身，又把行使权转交给蓝七七。
　　哪晓得，蓝七七脸皮薄，脸红的充血，又羞又恼朝他胸口捶了两拳，“我……我……已经……够主动了，还想……我怎么主动？”
　　江霄云胃口真大，到底要她怎样才肯放过自己的广告？
　　真是太会欺负人了！
　　“不够？你要是再主动点，我会很高兴。”凝视着蓝七七充血的脸，江霄云紧眯的眼睛划过一阵邪魅。
　　“江霄云，你……”没人性，资本家，吸血鬼！
　　“……”
　　江霄云就像泥鳅一样缠着蓝七七不放，但这一次，他是温柔的，到忘情时格外炙热，似乎总缠不够……
　　不知道过了多久，蓝七七累的眼皮打架，不一会便睡着了，期间好像被人抱到浴室擦拭身体，而后，才转回到床上好好睡了一觉，直到，傍晚时分，蓝七七才醒过来。
　　然，一醒来，便窝在江霄云滚烫的怀里。
　　“肚子饿吗？”江霄云蹭了蹭她没有血色的脸。
　　蓝七七点了点头，来找江霄云的时候，她都没吃中午饭，现在已经是傍晚，等于她两顿没吃，当然，饿了，而且，饿的不轻！
　　“我也饿了。”江霄云灼热目光直盯着她，刚醒来，心口的火苗又点燃了。
　　“那还不快放开我起床吃晚饭？”蓝七七恨恨拐了江霄云一眼。
　　“不想吃米饭。”江霄云摇了摇头，俯身吻了吻蓝七七的额头，格外宝贝。
　　“那你想吃什么？”神经大条的蓝七七没有注意江霄云看她的表情，没有大脑的反问了句。
　　“当然是……吃你，傻！”真是傻大妞，说着，江霄云再次将蓝七七扑倒。
　　“喂，你起来，你是肚子不饿，可是我肚子真的很饿！”蓝七七说着，肚子咕咕的叫了起来，格外煞风景。
　　“……”蓝七七都饿成这样了，江霄云不好下手，只好放开了她。
　　“你这里有什么吃的？”蓝七七随手拿了件浴袍穿上，打算找点东西填肚子。
　　“什么没有！”江霄云摇了摇头。
　　蓝七七走向厨房，打开冰箱，果然，里面除了一排鸡蛋和几瓶矿泉水，偌大的冰箱一点食物都没有！
　　“咳咳咳……平时你都吃什么？”蓝七七挠了挠脑袋，不解问道江霄云，他和黛西待在这里五六天，都不做饭吃么？
　　“吃外面的外卖。”江霄云老实应道。
　　“黛西，不会做饭吗？”蓝七七吃味问道。
　　“她来我这里每天只待一会，一会就走。”江霄云从身后搂住蓝七七，忍不住解释了下，似乎怕蓝七七误会他和黛西有什么。
　　“告诉我这些干嘛，我又不想知道，我只想知道什么时候江大总裁肯放过我的广告就好。”虽然心里很吃味，可是蓝七七却还是装作什么都不在乎，也许，只有这样才不会让自己受伤。
　　“明天上班就把你的广告放出来！”蓝七七的表现，他很满意，尽管他格外恼怒那些臭男人对蓝七七的评论，可是，为了让蓝七七高兴，纠结了很久的江霄云，最后还是妥协了！
　　“真的？”蓝七七一阵开心，兴奋过头，竟主动搂住江霄云的脖子，在他脸上啵了一口。
　　“假的话，你就把我往死里k一顿！”江霄云揉了揉蓝七七腮边乱了的长发，眼眸里满满的宠溺。
　　蓝七七笑眯了眼睛，江霄云这是在和她开玩笑吗？
　　他什么时候变的这么平易近人了？
　　“我先做吃的，你在这里等着。”蓝七七开了火，将米掏出来洗了一遍，而后，放进智能电饭煲煲饭，而后，蓝七七又把一排鸡蛋全搬了出来，用鸡蛋做菜。
　　“鸡蛋能做菜吗？”江霄云紧盯着蓝七七。
　　“别小瞧这几个鸡蛋，可以弄出很多花样的。”蓝七七把鸡蛋一个个打破，倒进碗里，弄了一份蒸鸡蛋。
　　“我来帮你干活。”江霄云突然也很想动手。
　　“还是我来，你从小衣食无忧，那会做这些事。”江霄云不添乱就算了，还帮她干活？
　　说的轻松，动起手来，可没那么容易。
　　“打鸡蛋有什么难？”蓝七七一下敲一个鸡蛋，一下子就把鸡蛋给敲破了，江霄云也想试试。
　　“好吧，既然江大少也想亲自动手，那你试试。”说着，蓝七七拿起一个鸡蛋递给了江霄云，“打一个给我看看。”
　　“恩。”江霄云接过鸡蛋，用力一敲，然，没有掌握好力度，鸡蛋噼啪一声掉在地上！
　　“额？鸡蛋自己怎么溜出来了？”看着地面上还在滚动的蛋花，江霄云傻眼了，蓝七七打的不是挺好的吗？他照着她的样子打鸡蛋，为什么轮到自己的时候，鸡蛋就掉地上了呢？
　　江霄云不死心，拿起鸡蛋，又试了一遍。
　　结果，还是一样，鸡蛋再次掉在地上。
　　“还是我来吧，再这样继续下去，鸡蛋全部会被你毁掉，今晚，我们根本不用吃晚饭了。”等江霄云打好鸡蛋，锅里的水已经烧干了，她饿的两眼冒星星，可她们晚餐还是没有煮好。
　　蓝七七拧着脸，抢过江霄云手里的鸡蛋，用力一敲，便把鸡蛋敲到碗里。
　　身旁的江霄云看着蓝七七熟练的动作，一脸崇拜，“还是我老婆厉害。”
　　“……”刚刚江霄云叫她什么？
　　老婆？
　　蓝七七一阵楞了下，现在陪着她下厨的江霄云真的很像一个好丈夫，可是，她清醒的知道，江霄云不会属于自己……
　　敛了敛脸色，蓝七七转身奔出厨房躲开，她打算到客厅拿了两个大苹果进来做菜。
　　身后江霄云依着冰箱，看着蓝七七忙碌，俊脸上全是幸福的笑意。
　　这么多女人当中，蓝七七还是头一个亲自给他做饭的女人。
　　苹果洗干净后，蓝七七把它切成一小片，开了火便开始炒菜。
　　几分钟后，一盘苹果炒鸡蛋便做好了。
　　而这时，饭也好了，菜开始上桌。
　　一盘蒸鸡蛋，一盘苹果炒鸡蛋，一盘鸡蛋卷，两碗米饭。
　　素材不多，做的饭菜也少，不过，足够她和江霄云两个人吃。
　　“可以开动了。”蓝七七给江霄云递了碗饭。
　　“原来苹果也能做菜。”江霄云还是头一次吃苹果炒鸡蛋，夹了块炒的苹果尝了尝，甜甜的，味道有点特别，却比生苹果好吃。
　　“能不能吃的习惯？可别挑食，没有食物，将就一下。”蓝七七格外担心江霄云吃不下这些饭菜。
　　“很好吃。”说着，江霄云动起了筷子，不一会，便风卷残云，连汤都喝了。
　　“……”
　　
72 广告代言人PK
　　
　　
　　还以为江霄云娇生惯养，会很挑剔，却见他吃的很快，不知道是不是因为饿的慌。
　　“为什么这样看着我？”江霄云摸了摸自己的脸，还以为自己把米饭粘到脸上。
　　“没……没什么……”蓝七七细细嚼着米饭，垂下了头，一遍又一遍告诉自己不该有什么幻想。
　　江霄云是个无情的男人，她要坚守自己的阵地，决不能因为他的甜言蜜语对他心存好感。
　　“我吃饱了。”整整两碗米饭，江霄云全吃完了。
　　“把碗筷搁着。”这会，蓝七七也吃好了，她捡起桌上的盘子碗筷拿去清洗。
　　厨房内，水龙头的水稀里哗啦传出来，蓝七七拿着洗碗布将一只只盘子和碗洗的干干净净，无事可做的江霄云立在厨房门口，就这么看着消瘦的蓝七七将手探到水龙头下清洗盘子，那会，刚好是夜里，水有点凉，手泡在水里有些刺骨，蓝七七的手，一霎一片通红，蓝七七却没有察觉江霄云一直盯着她……
　　此时的蓝七七正穿着宽大的浴袍，长头发松散落在腰间，侧身瘦弱的像是一阵风就能把她刮倒，可是，就是这样一个单薄的她，却没有一句怨言，认认真真洗着手里的碗和盘子，没有任何的脾气，不骄纵，不任性，更没有向他要过什么承诺……
　　“你……为什么那样看着我？我洗的不对吗？”蓝七七总觉得有道目光一直注视着自己，回头，却发现江霄云不知道什么时候站在厨房门口。
　　“我想试试洗碗。”江霄云突然走到蓝七七跟前，抢过蓝七七手中的正洗着的碗，然，上面已经沾了洗洁精，很滑，砰的一声，掉了下去，差点摔碎了。
　　“你要洗碗？”蓝七七惊愕的张大了嘴。
　　江霄云那双敲键盘的手，会洗碗吗？
　　“我想试试。”说着，江霄云拿起掉在糟里碗预备洗一洗。
　　只是，蓝七七却不肯给他，“还是别试了，那么油腻，不会受不了的。”
　　“我只洗一只。”江霄云非要试，他拿起碗将手探到水龙头下，然，手刚碰到凉水的一霎，江霄云猛地缩了回来。
　　他没有想到，水在夜里会那么凉。
　　“水怎么这么冷？”碗还没洗着，手刚淋到水，江霄云手已经红了一块。
　　“我就说让你别洗，洗碗可不是简单的活。”蓝七七接过江霄云手中没有洗完的碗，快速冲洗了一遍，而后把碗整齐放在柜子上。
　　“好冷。”江霄云搓了搓手。
　　“夜里温差大，水很凉，你没做过家务，当然会适应不了。”蓝七七洗了手，找了条干毛巾走到江霄云身边，“把伸出手来，擦干净就不会冷了。”
　　说着，蓝七七拿起毛巾，将江霄云手上的水渍全擦尽，还帮他捂了一会。
　　“真的暖和了。”江霄云一阵喜出望外盯着蓝七七，冷峻的脸勾起一抹笑意。
　　“夜里水温和人手心的温度是不一样的，有毛巾握着自然会暖和。”捂完了手，蓝七七拿着毛巾挂回了原处，然，蓝七七刚转身，却被江霄云握住了双手，他将蓝七七的手裹在自己手心，搓了搓，“你的手不冷吗？”
　　刚才洗碗的时候，蓝七七的手在水龙头泡了那么久，比他的还红，江霄云都看在眼里。
　　蓝七七摇头，回道，“我可没你那么金贵，在家我常帮李婶洗碗，习惯了。”
　　抽出自己的手，蓝七七没太在意。
　　洗碗这种事，家常便饭了，一点也不奇怪。
　　“还有这么长的时间，等会我们做什么？”刚吃过晚饭，多了很多的时间，蓝七七突然不知道怎么打发，而且还是和江霄云独处，总觉得怪怪的。
　　“看电视。”江霄云走到沙发前，把电视打开，那会正播放着新闻联播。
　　江霄云率先坐在沙发前，超蓝七七招手，“过来。”
　　蓝七七乖乖的走了过去，刚上前，却被江霄云用力一拽。
　　一霎，蓝七七跌在江霄云腿上，他就这么搂着她。
　　“不是说好看电视吗？”姿势那么奇怪，还粘的那么紧，蓝七七脸一阵滚烫，江霄云这哪是在看电视？感觉就像在占自己便宜。
　　“我想抱着你看电视。”果然江霄云是个色胚，看电视还不安分！
　　“……”蓝七七没力气和他斗嘴，他爱搂着就搂着吧，她正累的很，就当江霄云是抱枕。
　　然，靠着靠着，渐渐地，蓝七七竟然睡着了。
　　江霄云和她说着说着，一低头，便看到蓝七七靠在他怀里睡的正香甜，那小脸上全是疲惫，大概是累坏了。
　　不忍心打扰她，江霄云将蓝七七抱进了卧室。
　　一整夜，他就这么搂着她睡。
　　到了第二天。
　　蓝七七一醒来便看到自己枕在江霄云臂弯里，他一只手正搭在自己腰间，这姿势那么亲密无间，蓝七七心里一阵咯噔。她迅速移开江霄云的手，悄悄跑去浴室梳洗，打算待会上班。
　　昨天下午缺勤，已经被扣了一天的工钱，今天可不能再迟到。
　　“起那么早做什么？”蓝七七一醒来，江霄云便醒了，看着那抹奔向浴室的身影，江霄云微微皱眉。
　　“今天还要上班呢，公司还有好多文件没整理。”蓝七七跑进浴室梳洗，然，进去一会，蓝七七又跑了出来，紧张盯着床上的江霄云说道，“昨天你答应过我，要把我的广告放出来，可不许食言。”
　　蓝七七可一直惦记着这件事。
　　“少不了你的。”一提到该死的广告，一清早，江霄云眉头便打结。
　　为了圈住蓝七七，脑袋一热，竟真答应露背香水广告放出来。
　　江霄云格外烦躁挠了挠头发。
　　“今天，总裁还是不想上班吗？”看到江霄云还窝在床上不肯起来，蓝七七拧了拧眉头，江霄云今天要是休假，她的广告怎么办？
　　“上！”江霄云翻身从床上下来，表情像是便秘一样。
　　不上，她的广告就一直封着！
　　江霄云钻进浴室，刷牙洗脸，出来时，清爽干净，身上还带着一股独特的古龙水味，格外的帅气，就连蓝七七对着他也忍不住泛花痴。
　　“走吧。”江霄云拉住犯傻的蓝七七，直奔公寓楼下。
　　然，到了公司，却遇到黛西，她正提着爱心早餐在秘书前台等江霄云上班。
　　远远地，蓝七七和江霄云一出电梯，眼尖的黛西便格外热情打着招呼，“霄云……”看到江霄云身侧的蓝七七时，小脸却是一霎乌云密布，格外气恼。
　　“怎么来的这么早。”看到黛西，江霄云眉头紧蹙，脸色有些不悦。
　　“人家还不是为了你，一大早给你送早餐。”黛西说着，将蛋糕递到了江霄云面前。
　　“总裁，没有其它事，我就先去忙了。”看到黛西时不时超自己递脸色，蓝七七识趣快步离开。
　　“蓝七七，等等我。”江霄云皱眉推开黛西的蛋糕，直追着蓝七七。
　　“霄云，干嘛对人家这么冷淡，我还亲自给你送早餐，你怎么可以不领我的情？”江霄云不理会她，黛西一脸不开心，拽住江霄云的手臂，不让他走。
　　“黛西，我已经吃过早餐，蛋糕你自己留着慢慢吃。”掰开黛西的手，江霄云疾步超蓝七七的方向追去。
　　“霄云！”黛西跺了跺脚，剔透的眼眸眼泪汪汪。
　　“蓝七七！”三两步，江霄云便追上了蓝七七，紧拽住了她的手臂。
　　“总裁，有什么吩咐吗？”蓝七七转过身，礼貌性问道江霄云。
　　“刚才是吃醋了吗，恩？”江霄云紧盯着蓝七七的脸，看她有没生气。
　　“我哪敢。”蓝七七微垂着脑袋。
　　“我和黛西只是朋友，什么也没有，希望你不要胡思乱想，我说过，只要你留在我身边，不忤逆我，你想拍广告的愿望，我都会替你实现。”江霄云突然认真对蓝七七说道，俊脸的表情格外严肃。
　　江霄云语毕，蓝七七微怔。
　　还以为江霄云忘记昨天下午说过的话，没想到他一直还记得。
　　“我会乖乖留在总裁身边。”为了查到自己的身世，留在江霄云身边未尝不是一个好办法。
　　“恩，那你把今天的文件都抱到我办公室，好几天没上班，文件一定堆积如山。”蓝七七的顺从，江霄云心情很好，转身走进了办公室。
　　“今天什么情况，你和总裁一起走进办公室？”正在打扫的琳达走到蓝七七面前，紧盯着有情况的蓝七七。
　　“琳达，我想接拍广告。”蓝七七心情有些复杂，为了弄清楚自己身世的谜团，她没有更快速的办法回家，她只有和江霄云做交易。
　　“怎么突然想接广告，七七？”琳达不是很明白问道。
　　“我想红，想出名。”蓝七七应道琳达，这样她的家人就可以来找她了。
　　蓝七七的脸色有些不对，似乎有很重的心事，琳达也就没有再追问，拍了拍她的肩膀，叹气道，“我们是好朋友，不管你做什么，七七，我都力挺你。”
　　“谢谢你，琳达。”蓝七七走向前台，抱起昨天整理出来给江霄云要批阅的文件去了总裁办公室。
　　一进门，江霄云便对蓝七七说道，“蓝七七，你的广告我已经解封，在我们公司内部网站随处可见。”
　　此刻，江霄云的电脑桌面还开着蓝七七的那段香水视频。
　　“谢谢总裁。”蓝七七一阵开心。
　　“对了，既然你的广告影响力不错，我和秦总裁决定让你和夏芊芊pk，把你两的视频广告都发布到公司内部网站，还有土豆，优酷网、看看谁广告反应更好，谁胜出，集团便决定由谁来担任接下来的广告拍摄。”蓝七七的一句话提醒了江霄云，这段导演蓄意传出来的广告既然已经红了，那为何不趁机再让它火一把？
　　集团找代言，就是为了宣传他们的香水有更好的扩招力，既然蓝七七的广告能迅速蹿红，想想，其实也是一件好事，尽管他不同意让蓝七七进娱乐圈，可是，蓝七七想红，江霄云也只能忍痛不再阻扰蓝七七。
　　“……”江霄云让她和夏芊芊PK？
　　蓝七七愣了楞，没想到，江霄云办事效率这么快！
　　“蓝七七，你在想什么？”蓝七七一直在晃神，就连江霄云走到她跟前都没有察觉。
　　“没……没什么……”蓝七七抿了抿唇，仿佛看到自己已经登上了报纸头条。
　　“不过，丑话说在前头，如果你被夏芊芊PK掉了，可不能怪我没给你机会，优胜略汰自然法则，集团一向很公平。”江霄云就事论事道，这项香水广告代言不是他们说了算，而是要看大众反应。
　　“这个我明白。”蓝七七很清楚江霄云没有偏袒自己，顿了顿，蓝七七又道，“但总裁可不能半道上给我使绊。”
　　之前露背广告，江霄云就是故意封她的，蓝七七真担心，江霄云故技重施。
　　万一江霄云不想她进娱乐圈，故意出什么招数帮夏芊芊怎么办？
　　何况夏芊芊还是他前女友。
　　“你放心，这一次，我不会故意封杀你的广告。”为了留住蓝七七，他答应帮她便会帮她。
　　“这还差不多。”蓝七七总算放心，没有江霄云阻挠，她还是有很大的把握赢夏芊芊，群众的眼睛是雪亮的，自己的广告确实比夏芊芊人气高。
　　再说，就算这次香水广告没赢，那也没关系，她还可以找其它影视公司试试看，上次晚宴就有人来找自己，她托人联系联系，应该能找到那个经纪人，一样可以进娱乐圈。
　　“总裁，那我做事去了。”蓝七七极开心转身走出总裁办公室。
　　然，另一端，正在片场整备拍广告的夏芊芊，收到公司内部网发来和蓝七七PK香水广告代言的事后，便直奔总裁办公区。
　　夏芊芊看到前台的蓝七七便来气，大怒骂道，“蓝七七，你到底用了什么媚术迷惑了霄云？竟然提拔你？”
　　夏芊芊骂人的声音不堪入耳，蓝七七回道，“夏小姐，公司通告说的很清楚，评选的都是观众，她们喜欢谁代言的香水广告，视频效益说的算，和总裁并没有任何关系。”
　　“蓝七七，你骗的别人，你骗不了我，你和总裁的关系我最清楚，总有一天，你也会沦为像我一样的下场，别得意！”夏芊芊格外憎恨讽刺着蓝七七，心里嫉妒的要命。
　　江霄云被抢也就算了，她已经捞到够多金，可是，最后连香水广告也要被蓝七七夺走，夏芊芊内心全是惶恐，真怕自己什么都输给蓝七七。
　　“夏小姐，你说什么呢？这么理直气壮来找七七，不会是对自己没有信心吧？”太看不惯夏芊芊大吵大闹，胸大无脑的样子，琳达真想拿拖把赶她。
　　“琳达，你说什么？我没信心？我有的是实力！”琳达的话，夏芊芊听在耳朵里一直不高兴，愤愤瞪着琳达。
　　“要是有信心，干嘛还来闹，等着看十天后的结果不就好了，为什么拿七七和总裁来说事？七七正正经经拍广告，人家也是付出辛苦劳动，一步一个脚印上来的。”夏芊芊就是喜欢没事找事，深怕大家不知道她大牌似的，看到她便头痛。
　　“对啊，夏小姐，我们都是凭各自的实力，在这里大闹也没用，公司有公司的利益，我们都是为公司做事的人，自然一切以公司的利益为先。”蓝七七也不想和夏芊芊吵，这种事，其实，有什么好吵，夏芊芊要是真有这个魅力，观众自然而然会喜欢她拍的香水广告，换句话而言，要是她不适应这个社会要求，那也是没办法的事。
　　“你们欺人太甚！”一张嘴说不过两张嘴，夏芊芊感觉自己格外的亏，躲着脚，在一旁叫嚷。
　　“夏小姐，是你来找我们吵的好不好？我们什么时候欺负你了？”琳达和蓝七七一脸无辜，夏芊芊理直气壮来找她们，最后，却说她和琳达欺负了她，真是可笑。
　　“蓝七七，我们走着瞧，不管是霄云还是香水广告，我都不会让你赢的！”夏芊芊揣紧了拳头，转身离开了总裁办公区。
　　“七七，你可要小心点，一次又一次得罪那位大小姐，她可不会就此罢休，看她这个样子，准又想什么法子想赢你。”琳达摇头，眼前的夏芊芊可真难缠。
　　“观众当评审，夏芊芊还能怎么着？没事，我不会被她吓着。”蓝七七直拧眉头，这夏芊芊也太无聊，一不顺就来找自己闹，脾气真是太骄纵。
　　“防人之心不可无，还是小心点她使诈。”夏芊芊这女人可不是一般难缠。
　　“我知道，我会的。”蓝七七知道琳达这是在关心自己。
　　到了晚上，回到江家，蓝七七正抱着电脑看自己的香水广告视频评论，今天是和夏芊芊PK的第一天，所以，蓝七七格外在意广告的评论和点击率，一没事就抱着电脑翻看。
　　起初全是好评，都评论蓝七七漂亮，背部线条美，好想买她代言的那款香水，可是，到了晚上8左右的时候，却突然看出现一大片攻击性留言，还有人专对蓝七七进行了人身攻击，有些留言不堪入耳，说什么蓝七七长的就是一副妖精样，为了拍广告捞金什么都可以牺牲。
　　
73 爆笑掐架
　　
　　
　　看到那些突然冒出抨击自己的语言，蓝七七脸色一霎惨白，闷闷合上了电脑。
　　“怎么了？”江霄云一洗完澡出来，便上前搂住蓝七七，进浴室前，蓝七七还挺开心的，出来的时候，怎么就绷着一张脸？
　　难道，有人抨击她的广告了？
　　“好郁闷，起初大家还夸我广告好，今天突然冒出一群攻击我的网民，她们骂的真难听。”蓝七七拧着一张脸，说不下去，那些评论那么难听，要她念出来，都难为情。
　　“那些群众都写些什么，让我看看。”江霄云看出一点苗头，伸手夺过她的笔记本。
　　“不要看，她们骂的太难听，看了会心情不好的。”江霄云想看评论，蓝七七一手又抢回自己的本本，江霄云要是看到那些评论，还不知道会不会发怒呢。
　　“什么大风大浪我没见过，还没看过那些无聊的八卦，恩？”蓝七七越是躲藏，江霄云却偏不随人愿，又去抢蓝七七的笔记本，非要看。
　　蓝七七手短，抢不赢江霄云，本本眨眼就被江霄云给夺走了。
　　“让我看看他们都在骂什么？”江霄云翻开了本本。
　　然，入眼便看到一段长长的掐架评论。
　　版主非洲超级小小小白脸写道：“这香水广告拍的真烂，导演会不会选女猪脚？这女人一看，就像妖精，她的背一个字丑，再送她一个字，还是丑，什么亮点也没有！”
　　和尚用飘柔：“楼主高见！”
　　一脸的美人痣：“这露背广告播放出来是勾男人魂的啊，一点也不像香水广告！”
　　断肠人在刷牙：“这是香水广告？看了半天也没看出来，难道是我老了？还是我眼睛花了？”
　　马甲不见了：“女主角在作秀呐！”
　　正当大伙集体抨击着蓝七七的广告时，突然，跳出另一条新评论。
　　老娘爱吃包子：“擦！人家美丑关你们什么鸟事？有种你们去拍！”
　　非洲超级小小小白脸：“那里来的疯婆娘？”
　　老娘爱吃包子：“你爷爷家的疯婆娘。”
　　非洲超级小小小白脸：“我擦！”
　　版主非洲超级小小小白脸和老娘爱吃包子吵的不可开交，一直吵到晚上凌晨才停战，期间，那些网友纷纷也会加入掐架战斗，非洲超级小小小白脸和老娘爱吃包子纷纷都有了后备军，一伙人互掐，看的江霄云脸不停在那抽！
　　“有大批粉丝拥护，怕什么？让她们闹，闹的越大越好。”江霄云抱着电脑，脸差点笑抽了。
　　“幸灾乐祸，人家骂我，还这么高兴。”蓝七七好纳闷，原本拍广告想着红就可以，却没想到会惹出这么多事端，那些网民还不知道要掐架到什么时候。
　　笑了会，江霄云浏览了一遍那些不好的评论，仔细观察，发现不仅公司内部网上有这样的抨击留言，优酷土豆都有，而且内容大致相同，甚至有些可以说几乎一模一样，像是从其他留言区复制过去的，只是换了网名。
　　“这些抨击你的评论怎么这么奇怪？”江霄云眉头紧蹙，将评论从头到尾仔细看了一遍。
　　“那里奇怪？”蓝七七凑到江霄云跟前。
　　“公司内部网那些抨击你的留言，再看看优酷和土豆留言区，这些评论是不是几乎一模一样？”江霄云点开公司内部网站留言，又点开优酷和土豆留言区，把那些抨击的留言全点给蓝七七看。
　　“咦，还真是一模一样。”跟着江霄云的思路走，蓝七七这才发现那些留言像是有人蓄意复制在留言板上，故意诋毁她蓝七七！
　　江霄云合上笔记本，优雅的唇角勾起一抹神秘的笑意，“总有个别人吃饱了撑着，让她们骂，明天我会让她们一个字也骂不出来。”江霄云冷峻的脸划过一抹冷意，高深莫测。
　　“你想做什么？”江霄云是不是知道谁在背后故意搞鬼了？
　　“明天等着看好戏，现在很晚了，该睡觉。”江霄云把笔记本放到桌上，搂住了蓝七七。
　　“还早，睡不着。”
　　“做做运动，时间很快就过去。”
　　“喂！”蓝七七惊叫一声，已被江霄云抱离了沙发。
　　转眼，人被抛到了床上。
　　到了第二天。
　　总裁办公室。
　　蓝七七广告留言板成了掐架区，无数的网民开始了新的一轮开战。
　　昨晚的非洲小小小白脸和老娘爱吃包子一大早又开始掐架。
　　老娘爱吃包子：“我靠，一大早故意来找茬啊你。”
　　非洲小小小白脸：“疯婆娘滚开。”
　　老娘爱吃包子：“老娘偏不滚，敢黑我偶像，找死！”
　　突然，一个名叫帅的掉渣网民跳了出来：“非洲小小小白脸，你脸够白才取名叫非洲小小小白脸吗？可要看紧你的电脑。”
　　非洲小小小白脸：“非洲不出小白脸，只出难民。”
　　老娘爱吃包子：“难民？靠，刁民还差不多。”
　　“黑掉网民叫非洲不出小白脸的电脑！”江霄云看了一会非洲小小小白脸和老娘爱吃包子的掐架评论，电脑技术师已经查到双方的IP地址。
　　果然，非洲小小小白脸是蓄意攻击蓝七七，公司内部网站、土豆、优酷90%攻击性评论都是同一个IP地址注册的账号。
　　显然，非洲小小小白脸目的性很强。
　　“是，总裁。”电脑技术员抱着电脑噼里啪啦敲击键盘，不到一分钟，非洲小小小白脸的电脑突然闪了几下屏，沙的几声，电脑便蓝屏。
　　“芊芊小姐，你的电脑突然坏了。”夏芊芊手下的一个助理就是网民非洲小小小白脸，他正和老娘爱吃包子吵的正激烈，电脑突然蓝屏，开机也重启不了。
　　“刚才不是好好的，怎么会坏？”夏芊芊一阵纳闷。
　　“好像是被人黑了。”
　　“……”
　　“总裁，成功把对方的电脑给黑了，而且，还把她的**照黑到我们电脑。”江氏集团的电脑技术员飞快击败了夏芊芊的私人电脑。
　　“照片给我看看。”江霄云接过电脑技术员手上的笔记本。
　　点开对方的存照片的文件夹。
　　点开一霎，夏芊芊的私房照全呈现在眼前。
　　“果然是她在背后捣鬼。”凝视着电脑上格外露骨的照片，江霄云脸上划过阵阵寒意。
　　“总裁，下一步，我们怎么办？”电脑技术员问道。
　　“把这些照片卖给报社，明天娱乐版头条准会是她夏大明星。”诋毁蓝七七，是要付出代价的。
　　“我知道该怎么做了，总裁。”江氏电脑技术员拿着笔记本离开总裁办公室。
　　评论区的掐架就变成了这样。
　　老娘爱吃包子：“非洲小小小白脸粗来！”
　　南极拖鞋：“非洲小小小白脸粗来！”
　　大神还是光棍：“非洲小小小白脸粗来！”
　　美人如花：“非洲小小小白脸见我们人多，溜了吧！”
　　爱神不嫁我：“他肯定是怕了咱们。”
　　背着夕阳去上学：“嘿，我们完胜！”
　　老娘爱吃包子：“敢再黑我偶像，非淹死他！”
　　帅的掉渣：“她已死翘翘。”
　　下面全是欢呼声，哦！耶！
　　第二天。
　　夏芊芊私人照片淹没新闻头条。
　　一夜之间，形象尽毁。
　　她的广告代言，剧本一落千丈，纷纷和她解约，公司劝她隐退一段时间，等风波过了，再重返娱乐圈，夏芊芊被逼无奈，只好不甘回家休息。
　　江氏集团的香水广告和蓝七七PK只维持了三天，夏芊芊不战而败，代言人头衔自然落到蓝七七头上。
　　“恭喜你七七，祝你大展宏图！”娱乐圈可是个大舞台，比当秘书有前景，离开前，琳达格外舍不得蓝七七。
　　“我又不是不回来，我还是一样会常回公司看看的。”就是不能常和琳达一起办公有点可惜，她和琳达工作上已经培养出了默契。
　　“恩，一定要常回来看我。”琳达抱了抱蓝七七。
　　“一定。”抱着纸箱离开秘书柜台，往后她将要踏上娱乐圈，辛辛苦苦拍广告，争取一炮而红，那样，她就可以时常上国内各地报纸，到时候，家人一定会看到自己的照片，那样就会来找她了！
　　“什么事这么高兴，恩？”晚上，江霄云一回来，便看到蓝七七一个抱着电脑一直在乐呵，也不知道她傻傻地对着电脑因为什么开心成那个样子。
　　“也不知道怎么回事，这些天攻击我的人突然消失了。”她发现攻击她的网民一夜之间竟然全不见了，她广告下的评论几乎80%都是好评。
　　“那还不是我的功劳。”江霄云扯掉领口系的过紧的领带，随手扔到床上。
　　“这和你有什么关系？都是我粉丝厉害。”江霄云脸皮真厚，是那些粉丝们击败了非洲小小小白脸好不好？
　　和江霄云一毛钱关系都木有！
　　“……”他可是大功臣，要不是他请电脑技术员黑了夏芊芊的电脑，蓝七七还不知道要被她攻击到什么时候。
　　“忘恩负义的女人。”江霄云走到蓝七七惩罚性在她唇上啄了一口。
　　“唔……痛……”蓝七七吃痛，小脸拧成了一团。
　　“可是我请人黑了人家电脑，不然，你的那些粉条还得继续和她们斗。”江霄云捧住蓝七七的脸，俯身不解恨再次咬了一口。
　　“你？”蓝七七楞住。
　　居然是江霄云在幕后帮她？
　　“当然是我，难道你以为凭你那几个粉条的力量就可以打跑怪兽，恩？你也想的太简单了！”江霄云摇头，宠溺地刮了刮蓝七七的鼻子。
　　眼前的女人真是天真，以为吵架就可以让人闭嘴？
　　简直就是做梦！
　　
74 找自己的身世
　　
　　
　　“真的是你？”蓝七七呆了。
　　江霄云居然不帮夏芊芊？
　　“嗯哼？当然是我。”江霄云得意哼了哼。
　　他火眼晶晶，一下就看出那些评论有古怪。
　　“……”太阳打西边出来。
　　“怎么谢我，恩？”江霄云突然死皮赖脸，将蓝七七圈了个满怀。
　　“我给你揉肩，捶背，幸苦了。”蓝七七从江霄云怀里钻了出来，给他又是捶背又是捏肩膀。
　　然，捶着垂着，江霄云却握住蓝七七的手。
　　“别捶了，你知道我想要的不是这个。”江霄云将蓝七七压在沙发上，眼眸里全是爱意。
　　“……”可是明天她要去拍广告，可不想被江霄云压榨，“等我拍完广告回来补偿，今晚真的不行……”
　　江霄云还有没有节制？
　　几乎每晚都来！
　　蓝七七脸红到耳根，晚上她要好好补眠，不然，休息不好，拍广告没精神。
　　“就一次。”看出蓝七七的难色，江霄云微微妥协，可自己却憋的难受！
　　最后，只好中和了下两人的意见。
　　蓝七七脸红的滴血，点了点头。
　　江霄云像是要到糖果的小孩一样兴奋。
　　可是谁知道，江霄云口中的一次，竟然整整两个小时还没结束，折腾的蓝七七够呛！
　　“江霄云，你混蛋！不是说好了一次的吗？”竟然耍无赖，还让不让她睡觉？
　　“是一次，我又没规定是多长时间，恩？”江霄云继续着。
　　“混蛋。”呜呜呜，这男人精力怎么这么旺盛呢？
　　第二天，害的蓝七七差点第一天拍广告就差点迟到。
　　“大家动作快点，今天出海拍摄，七七你的行李都准备好了吗？”一走进片场，导演组便在催促大伙。
　　“都准备好了。”蓝七七提着一个大大帆布包，要用的东西都事装进包包里。
　　“七七，来给你介绍一下，从明天开始，朵拉就是公司给你安排的经纪人，以后工作上的事，都有朵拉替你分担。”导演将江霄云安排的经济人介绍给蓝七七认识。
　　“我也有经纪人？”蓝七七格外欣喜，目光直打量着高挑，时尚的朵拉。
　　“hair，我叫朵拉，以后我就是你的经纪人，江氏集团的艺人公司都会配备经纪人带领。”朵拉友好向蓝七七伸出了手。
　　“很高兴认识你，朵拉。”或许是年纪相仿的缘故，仅是第一次见面，蓝七七却对朵拉怀着无线的好看，打心眼里特别喜欢朵拉。
　　“我也一样很高兴认识你。”朵拉客气回道。
　　“以后好好合作。”
　　“谢谢导演，我一定会好好表现。”
　　“要谢的人不是我，是公司总裁颁布的福利。”
　　“不管怎样，还是得谢谢导演和朵拉，初来乍道，今后希望大家多多关照。”配备经纪人这件事事上，江霄云有人情味多了！
　　“那我们开始出发吧，今天可要出海，早去早回。”
　　“是，导演。”
　　蓝七七和自己的经纪人朵拉上了面包车，直往海域开去。
　　半个小时后，整个剧组全都到了一艘奢华的游轮开始了工作。
　　看着这片海域，蓝七七觉得格外眼熟，趁还没开拍广告时，蓝七七四周观赏了一番，这才发现，这个地方不就是自己出事被人从海底被人打捞起来的那片海域吗？
　　难怪觉得有些熟悉。
　　“朵拉，这艘游轮什么时候会靠岸？”突然想到那天江霄云和高升在书房的对话，高升说在下游有人曾见过自己，蓝七七突然想趁这次机会看能不能找到高升口中那个人。
　　“我向导演打听过，拍完广告傍晚十分游轮靠岸，如果，能提前完工的话，或许下午也有可能会提早收工。”朵拉望了一眼茫茫的大海，“七七，你是还有什么事要做吗？”
　　蓝七七点了点头，“拍完广告，我想到岸边附近走走。”
　　她一定要查一查自己的身世，不然，总觉得内心空荡荡。
　　“那还得拍完广告才可以。”朵拉看了一眼手表。
　　“等拍完了，你陪我一起。”
　　“好。”
　　“七七，快开工了。”和朵拉正聊着天，一边的导演已经开始在催人。
　　“知道了导演，我这就过来。”蓝七七将手机交给了朵拉保管，跑去了拍广告。
　　为了节约时间，蓝七七格外认真投入拍摄，因为，这期香水广告起码要拍五个场景，之前夏芊芊所拍摄的视频，因她的绯闻照片流出，公司已经将她的广告统统扯掉，让蓝七七代替从新拍摄五个画面。
　　尽管今天蓝七七很认真投入，可因为导演要求很高，还是挨到下午6点才收工，蓝七七累的虚脱在一旁。
　　可一想到还要去打听高升口中说的那个人，蓝七七立刻又爬了起来。
　　“朵拉，我们别和导演一起回，今晚我们就待在这。”和导演打过招呼后，蓝七七拉着朵拉便超海域下游走。
　　“七七，我们这是要去那？”朵拉不明问道蓝七七，不知道她在做什么这么神秘。
　　“陪我去找个人。”蓝七七直往下游走，她记得高升说附近有个破旧的小村子，有一户人家出海打鱼看到她掉入海里，蓝七七格外想知道，在自己掉入海里之前发生过什么事？
　　“能告诉我是什么事吗？”蓝七七脸色严肃，朵拉好奇问道。
　　犹豫了会，蓝七七不知道该不该告诉朵拉，便没有及时回答朵拉。
　　朵拉还以为蓝七七不肯告诉她，便应道，“算了，不想说就别说，就当我没问，每个人都属于自己的秘密。”
　　沉默了会，见朵拉不像是乱嚼舌根的人，蓝七七才应道，“我曾经掉入过海里，我还失去了记忆，我想找回曾经的自己，还有我的家人，前些天听到有人说附近有人看见过我，所以，我想亲自来找找那个人。”
　　江霄云不肯帮她，她也只能靠自己。
　　“原来你命运这么坎坷。”听了蓝七七的话，朵拉微惊。
　　“也不算坎坷吧，只是没了记忆，心里不踏实，总是自己折磨自己想知道有关自己以前的事。”蓝七七苦恼着，也不知道自己的失忆症还会不会痊愈。
　　“你一定会找家人和自己失去的记忆。”朵拉安慰着蓝七七。
　　“恩。”蓝七七点了点头，“我相信会有这么一天。”
　　“我们好像到了下游。”朵拉看了一眼地势，“是这个地方吗？”
　　“应该是这里。”刚好还是下游，还有渔民村。
　　“可是那个人才是你要找的人？有什么特征依据没有？”观察了一眼四周，朵拉发现这个渔民村不是一般的大，起码也有二三十户人家。
　　“没有，我只是听别人说这里户人家见过我，可我并不知道那户人家住那。”蓝七七摇了摇头，高升和江霄云的谈话内容很短，她只偷听到这么一点。
　　“啊？不知道她家在那，不知道她姓什么，这怎么找？”和大海捞针没区别。
　　“现在只有一个办法，那就是挨家挨户问过去，我相信一定会找到那户人家。”蓝七七只想到最笨的法子。
　　“啊？这要找到什么时候？”这么多户人家，还要挨家挨户，要找到狗年马月？
　　“朵拉，要不你先回去，我一个人慢慢找。”看了一眼朵拉，蓝七七有些不好意思，早知道就不拉朵拉一起来了，这毕竟是她自己的私事。
　　“既然来了，就一起找吧，挨个就挨个。”身为她的经纪人，这时候扔下蓝七七也太不够义气。
　　“谢谢你朵拉。”
　　于是，两人走进了村子。
　　一户一户人家挨着问。
　　只是，这个渔民村有几十户人家，而且，天色越来越黑，蓝七七和朵拉问遍前面十几户人家，也没人觉得蓝七七很眼熟。
　　“七七，还要继续问下去吗？现在已经晚上9点多，再不走，待会就赶不上回市区的车。”朵拉看了一眼手表，有些担心蓝七七。
　　“不，我想继续找。”蓝七七不死心，江霄云派高升查过这里，他说有人在这里见过自己，就一定有见过自己。
　　“可是你明天还要拍广告，今晚总不能不休息。”朵拉格外蓝七七误了拍广告的时间。
　　“我今晚不回市区，就在这儿过夜，明天这里还有一场拍摄。”掂量了一番，蓝七七决定不回去，反正回去也没什么事。
　　“留在这里过夜？七七，你住的习惯这里吗？”朵拉望了一眼四周的渔村，黑乎乎一片，有些吓人。
　　“没办法，就算吓人也得住。”蓝七七预备找户人家家里住一晚。
　　“不行！这里太乱了，我们还是回市区。”为了人身安全着想，朵拉极力阻止着蓝七七，怕出什么乱子。
　　“朵拉我想留下来。”渔民都能住下来，她一样也可以。
　　然，就在朵拉和蓝七七争执着留下来或者回市区时，蓝七七包包里的电话突然响了。
　　掏出来一看，屏幕上显示着：江霄云。
　　蓝七七急忙摁了接听键。
　　“丑女人，广告还没有拍完吗？”已经吃过晚饭，蓝七七依然还没有回来，江霄云忍不住给她打了个电话。
　　“今晚怕是要加通宵，今晚不能回来睡。”蓝七七镇定地撒着谎，就像江霄云欺骗她说高升没有查到任何关于她身世线索一样，脸不红心不跳。
　　“恩？通宵？”真是搬起石头砸自己的脚，头一蒙，就答应了蓝七七拍广告，这回，蓝七七可忙的连回家吃饭睡觉的时间都没有了！
　　
75 被村民围攻,差点被烧死
　　
　　“七七，那帮村民发现了我们。”朵拉看见村民拿着扁担和铁铲正在游动，似乎想把她和蓝七七堵在火坛上被火烧死。“发现就发现了，大不了跟她们拼了，我们一定要活着出去。”她还没找到自己的亲人，不能就这样死掉！“他们人多，我们只有两个人，根本打不过他们。”这压根就是鸡蛋碰石头，找死的节奏！“有了，拿火砸她们，我们不出击，只能等着被烤熟，与其等死，还不如搏一把。”眼看着火就要烧上来，蓝七七拽起一根燃着熊熊大火的木头便往那些村民身上扔。咻的一声，火把在空中划开一道抛物线，不偏不倚超那些村民砸去……看着火把从上面掉下来，那些村民一阵大惊，纷纷躲开。“大伙小心火把！”村民叫嚷着，恨恨瞪着火坛上的蓝七七和朵拉。“这方法好，还以为那些村民铁打的，不怕火！”见包围她们两的村民让开一条道，朵拉二话不说，也抽出一根带火的木头超村民身上扔过去！“火把又来了，大家快闪开。”刚躲开，两把火把又砸了过来，接着越来越多的火把超他们扔过来……“糟了！老刘家的屋顶烧着了！大家快去救火。”为了保命，火坛上的蓝七七和朵拉拼命超底下的村民扔火把，不小心便将火把扔到一户村民的小木屋边上，天气又干燥，小木屋一碰到火，一下就燃了起来，眨眼便将老刘家的屋子给烧了！村民喊着，围观的人群大部分跑去了救火。看着村民散开，蓝七七见司机成熟，拉着朵拉便跳下火坛，拔腿就跑。“不好了，那两个女人跑了！”浇灭了老刘家的小木屋，村民这才发现中计了，蓝七七和朵拉已经跳下火坛窜逃！“大家快跟我去追！”村长拿着铁铲沿着蓝七七和朵拉逃跑的路线拼命地追。
　　cad1()“七七，我们走那边？”渔民村地形偏僻，岔路口又多，蓝七七和朵拉像无头苍蝇一样乱跑。“我……我也不知道……”蓝七七看了一眼地形，发现自己也绕晕了。“村长，她们在那边！”蓝七七和朵拉一停下来，眨眼那些村民就追来了。“不管了，朵拉，快跑。”蓝七七拉着朵拉又开始拼命往路口蹿。“哎哟……”刚跑一步，不经常锻炼的朵拉脚突然崴了一下，半跪在地上起不来，“七七，我……腿扭伤了。”“腿伤的严不严重，能起来继续跑吗？”完了，偏偏在这时候扭到了腿，这要怎么办？朵拉起身试了试，哎呀一声，又蹲了下去，“不行，七七，我腿痛的厉害。”蓝七七蹲下身，拍了拍自己的肩膀，“朵拉，你上来，我背你！”“啊？背我？七七，你背的动吗？”朵拉惊愕望着蓝七七。她可有一百三十多斤重！“快上来，我可以的。”蓝七七焦急望了一眼身后，那些村民越逼越近，就算背不动也得背！“七七，你还是快走吧，逃出去之后，找人来救我。”朵拉捂着自己的腿摇头，蓝七七背着她，到最后两个人都逃不掉！“我不能把你一个人扔在这里，那些村民太凶残，要是被他们逮住，一定不会放过你的。
　　cad2()”刚才差点就要了她们的命，要是再次被抓住，准一样不会放过朵拉。“可是，七七……”“没有可是，快上来，再不上来，就来不及了。”朵拉犹豫了一秒，看到身后的村民蜂拥而来，便趴在蓝七七背上。“抓稳了。”蓝七七背起朵拉，拐进一条小道，而后，超一处破破烂烂的棚子钻了进去。村民追上来的时候，便没人影了！“人那去了？刚才还在，眨眼怎么不见了呢？”村长一阵奇怪，明明追的很紧，怎么一会就看不到蓝七七和朵拉？“肯定是藏起来了。”一个村民忿然道。“四处仔细找找。”村长下着命令。“……”“这是什么地方？好臭！”朵拉一只手捂着鼻子一只手捂着脚，棚子里的臭味快把她给逼疯了。“嘘，别出声，那些村民还没离开。”“可是，我受不了了……”呕……朵拉差点吐了出来。“大小姐，拜托别出声。”“七七，我……我真的待不下去了……这味道真的好难闻！”不知道是什么味道那么难闻！“朵拉，你是想待在这个臭棚子里，还是想被那些村民抓回去被火烤？”“……”既不想待在棚子里熏，也不想被村民抓！“既然没选择，就好好待着。”“……”朵拉真想一把火烧了这个渔民村！憋了几分钟后，村民的脚步声越来越远，蓝七七这才扶着扭伤了腿的朵拉走出关押羊群的棚子！“终于呼吸到新鲜空气。”朵拉瞥了一眼羊群，无奈瑶瑶头。又是火刑，又是绑架，还什么渔民村，从来没这么惊险过，这场奇遇，简直可以称之为她人生中的历险记！“刚才，我听到村民脚步声往这边离开，那我们往另一边。”蓝七七扶着朵拉挨着另一条路口走去。“恩恩，那快走吧。”“既然让那两个女人给跑了。”村长和一帮村民走到了尽头也没找到蓝七七和朵拉，这才知道自己找错了方向，“折回去，一定要抓住那两个女人。烧了我们的房子，不能就这样放过他们两！”想到刚才蓝七七和朵拉超他们村民的房子扔火把，村长就来气，拿着铁铲重重敲了敲地面。“对，一定不能放过她们两！”想骗她们的鱼塘，还烧了他们的房子，怎么也不能让蓝七七和朵拉离开他们的村子！说着，村长带着村民又返回原地开始追蓝七七。“七七，你确定这条路能出去吗？”大大小小都是路口巷子，蓝七七和朵拉已经绕晕，还还没有找到出口。“朝着太阳的方向就是东边，往这边应该就能出去，我们再坚持一会。”蓝七七瞥了一眼高空，阳光正着照着她们的脸，说明那边的方向是东边，她们进来的时候就是从东边进来的。“恩。抵达公路我们就安全了。”朵拉和蓝七七坚持着往东边走，希望遇到市区的人，那样她们就有救了。“七七，快看，那是什么？”走着走着，朵拉突然兴奋地指着远方的路口。“什么？”蓝七七只顾着扶朵拉，没有注意前方。“车，有私家车从那个路口经过！”朵拉眼尖，一霎看到一辆私家车一晃而过！“车？”“对，前面应该就是马路！”朵拉快步往前走。“朵拉，你慢点。”蓝七七追上朵拉的脚步，心里一样格外兴奋。“太好了，我们终于走出了渔村！”有车就好，就会有人来搭救她们！“朵拉，我们快走，拦到车我们就安全了。”一想到可以回市区，蓝七七和朵拉格外兴奋。只是，蓝七七和朵拉刚走到路口，一群村民突然走了出来，再次将蓝七七和朵拉围住。“想跑？我们就知道你们会经过这个路口。”这里的地形，这些村民无比熟悉，找了一个路口，又去另一个路口堵蓝七七和朵拉，最后，在东边路口终于再次逮住她们。“走开！我说过了，我们只是来找人，并不想要你们的什么鱼塘！”蓝七七咬紧了牙，没想到只差一步，她和朵拉就可以逃出去，却没想到还是被村长和村民给截住去路。“呵，现在不是单单鱼塘的事那么简单，你们烧了我们的房子，你们不仅得给我们一个交代，还要赔偿我们的房子。”村民满脸怒火瞪着蓝七七。“赔偿给你们没关系，只要放我们离开，回去拿了钱之后，一定赔你们。”蓝七七知道烧了他们辛辛苦苦盖得房子是不对，可是，那也是迫不得已的情况下。“回去之后？还不知道你们玩什么把戏，你们两个女人太狡猾，村长，一定不能放她们回去。”蓝七七语毕，立刻就有人反对。“绝对不能放了她们两！”又有村民起哄。“……”“我保证不会逃。”蓝七七力争着，不能就这样被她们带回去受虐待。“你拿什么保证？”村长质问道蓝七七，“你是我们村子里的罪人，没有权力和我们保证。”“把她们两抓回去。”村长下着命令。“放开我们！”蓝七七和朵拉拼命挣扎，她们知道这一回去，她们恐怕是没有命再出来！“混蛋！迂腐的刁民！”朵拉尖叫着，拼命反抗。“这女人嘴巴真硬！”拍的一巴掌，村长重重甩了朵拉一把巴掌。“朵拉！”村长甩的很用力，朵拉脸一霎红了一大块。“你们给我住手！”村长扇了朵拉一巴掌，情急之下，蓝七七一脚超村长顶了过去，蓝七七顶的很准，一脚正中红心，痛的村长捂着那儿龇牙咧嘴呼痛。“敢打我们村长，你们真是太大胆了。”村民见村长被踢了一脚，拿起手中的扁担便超蓝七七身上挥去。长长的扁担，又长又粗，超她身上砸下来，眼看着扁担就要打在自己身上，这时，远方突然传来一声阴冷的嗓音。“给我住手！”这声音既冷又摄人心魂，拿着扁担想对蓝七七动手的村民一霎愣住。与此同时，人们纷纷超声音传过来的地方望去……江霄云？居然是江霄云带着好些保镖赶来了！
　　
76 被村民围攻,差点被烧死2
　　
　　“七七，那帮村民发现了我们。”朵拉看见村民拿着扁担和铁铲正在游动，似乎想把她和蓝七七堵在火坛上被火烧死。
　　“发现就发现了，大不了跟她们拼了，我们一定要活着出去。”她还没找到自己的亲人，不能就这样死掉！
　　“他们人多，我们只有两个人，根本打不过他们。”这压根就是鸡蛋碰石头，找死的节奏！
　　“有了，拿火砸她们，我们不出击，只能等着被烤熟，与其等死，还不如搏一把。”眼看着火就要烧上来，蓝七七拽起一根燃着熊熊大火的木头便往那些村民身上扔。
　　咻的一声，火把在空中划开一道抛物线，不偏不倚超那些村民砸去……
　　看着火把从上面掉下来，那些村民一阵大惊，纷纷躲开。
　　“大伙小心火把！”村民叫嚷着，恨恨瞪着火坛上的蓝七七和朵拉。
　　“这方法好，还以为那些村民铁打的，不怕火！”见包围她们两的村民让开一条道，朵拉二话不说，也抽出一根带火的木头超村民身上扔过去！
　　“火把又来了，大家快闪开。”刚躲开，两把火把又砸了过来，接着越来越多的火把超他们扔过来……
　　“糟了！老刘家的屋顶烧着了！大家快去救火。”为了保命，火坛上的蓝七七和朵拉拼命超底下的村民扔火把，不小心便将火把扔到一户村民的小木屋边上，天气又干燥，小木屋一碰到火，一下就燃了起来，眨眼便将老刘家的屋子给烧了！
　　村民喊着，围观的人群大部分跑去了救火。
　　看着村民散开，蓝七七见司机成熟，拉着朵拉便跳下火坛，拔腿就跑。
　　“不好了，那两个女人跑了！！”浇灭了老刘家的小木屋，村民这才发现中计了，蓝七七和朵拉已经跳下火坛窜逃！
　　“大家快跟我去追！”村长拿着铁铲沿着蓝七七和朵拉逃跑的路线拼命地追。
　　“七七，我们走那边？”渔民村地形偏僻，岔路口又多，蓝七七和朵拉像无头苍蝇一样乱跑。
　　“我…我也不知道…”蓝七七看了一眼地形，发现自己也绕晕了。
　　“村长，她们在那边！”蓝七七和朵拉一停下来，尼玛，眨眼那些村民就追来了。
　　“不管了，朵拉，快跑。”蓝七七拉着朵拉又开始拼命往路口蹿。
　　“哎哟~”刚跑一步，不经常锻炼的朵拉脚突然崴了一下，半跪在地上起不来，“七七，我…腿扭伤了。”
　　“腿伤的严不严重，能起来继续跑吗？”完了，偏偏在这时候扭到了腿，这要怎么办？
　　朵拉起身试了试，哎呀一声，又蹲了下去，“不行，七七，我腿痛的厉害。”
　　蓝七七蹲下身，拍了拍自己的肩膀，“朵拉，你上来，我背你！”
　　“啊？背我？七七，你背的动吗？”朵拉惊愕望着蓝七七。
　　她可有一百三十多斤重！
　　“快上来，我可以的。”蓝七七焦急望了一眼身后，那些村民越逼越近，就算背不动也得背！
　　“七七，你还是快走吧，逃出去之后，找人来救我。”朵拉捂着自己的腿摇头，蓝七七背着她，到最后两个人都逃不掉！
　　“我不能把你一个人扔在这里，那些村民太凶残，要是被他们逮住，一定不会放过你的。”刚才差点就要了她们的命，要是再次被抓住，准一样不会放过朵拉。
　　“可是，七七……”
　　“没有可是，快上来，再不上来，就来不及了。”
　　朵拉犹豫了一秒，看到身后的村民蜂拥而来，便趴在蓝七七背上。
　　“抓稳了。”蓝七七背起朵拉，拐进一条小道，而后，超一处破破烂烂的棚子钻了进去。
　　村民追上来的时候，便没人影了！
　　“人那去了？刚才还在，眨眼怎么不见了呢？”村长一阵奇怪，明明追的很紧，怎么一会就看不到蓝七七和朵拉？
　　“肯定是藏起来了。”一个村民忿然道。
　　“四处仔细找找。”村长下着命令。
　　“……”
　　“这是什么地方？好臭！”朵拉一只手捂着鼻子一只手捂着脚，棚子里的臭味快把她给逼疯了。
　　“嘘，别出声，那些村民还没离开。”
　　“可是，我受不了了……”
　　呕…朵拉差点吐了出来。
　　“大小姐，拜托别出声。”
　　“七七，我…我真的待不下去了…这味道真的好难闻！”不知道是什么味道那么难闻！
　　“朵拉，你是想待在这个臭棚子里，还是想被那些村民抓回去被火烤？”
　　“……”既不想待在棚子里熏，也不想被村民抓！
　　“既然没选择，就好好待着。”
　　“……”朵拉真想一把火烧了这个渔民村！
　　憋了几分钟后，村民的脚步声越来越远，蓝七七这才扶着扭伤了腿的朵拉走出关押羊群的棚子！
　　“终于呼吸到新鲜空气。”朵拉瞥了一眼羊群，无奈瑶瑶头。
　　又是火刑，又是绑架，还什么渔民村，从来没这么惊险过，这场奇遇，简直可以称之为她人生中的历险记！
　　“刚才，我听到村民脚步声往这边离开，那我们往另一边。”蓝七七扶着朵拉挨着另一条路口走去。
　　“恩恩，那快走吧。”
　　“既然让那两个女人给跑了。”村长和一帮村民走到了尽头也没找到蓝七七和朵拉，这才知道自己找错了方向，“折回去，一定要抓住那两个女人。烧了我们的房子，不能就这样放过他们两！”
　　想到刚才蓝七七和朵拉超他们村民的房子扔火把，村长就来气，拿着铁铲重重敲了敲地面。
　　“对，一定不能放过她们两!”想骗她们的鱼塘，还烧了他们的房子，怎么也不能让蓝七七和朵拉离开他们的村子！
　　说着，村长带着村民又返回原地开始追蓝七七。
　　“七七，你确定这条路能出去吗？”大大小小都是路口巷子，蓝七七和朵拉已经绕晕，还还没有找到出口。
　　“朝着太阳的方向就是东边，往这边应该就能出去，我们再坚持一会。”蓝七七瞥了一眼高空，阳光正着照着她们的脸，说明那边的方向是东边，她们进来的时候就是从东边进来的。
　　“恩。抵达公路我们就安全了。”朵拉和蓝七七坚持着往东边走，希望遇到市区的人，那样她们就有救了。
　　“七七，快看，那是什么？”走着走着，朵拉突然兴奋地指着远方的路口。
　　“什么？”蓝七七只顾着扶朵拉，没有注意前方。
　　“车，有私家车从那个路口经过！”朵拉眼尖，一霎看到一辆私家车一晃而过！
　　“车？”
　　“对，前面应该就是马路！”朵拉快步往前走。
　　“朵拉，你慢点。”蓝七七追上朵拉的脚步，心里一样格外兴奋。
　　“太好了，我们终于走出了渔村！”有车就好，就会有人来搭救她们！
　　“朵拉，我们快走，拦到车我们就安全了。”一想到可以回市区，蓝七七和朵拉格外兴奋。
　　只是，蓝七七和朵拉刚走到路口，一群村民突然走了出来，再次将蓝七七和朵拉围住。
　　“想跑？我们就知道你们会经过这个路口。”这里的地形，这些村民无比熟悉，找了一个路口，又去另一个路口堵蓝七七和朵拉，最后，在东边路口终于再次逮住她们。
　　“走开！我说过了，我们只是来找人，并不想要你们的什么鱼塘！”蓝七七咬紧了牙，没想到只差一步，她和朵拉就可以逃出去，却没想到还是被村长和村民给截住去路。
　　“呵，现在不是单单鱼塘的事那么简单，你们烧了我们的房子，你们不仅得给我们一个交代，还要赔偿我们的房子。”村民满脸怒火瞪着蓝七七。
　　“赔偿给你们没关系，只要放我们离开，回去拿了钱之后，一定赔你们。”蓝七七知道烧了他们辛辛苦苦盖得房子是不对，可是，那也是迫不得已的情况下。
　　“回去之后？还不知道你们玩什么把戏，你们两个女人太狡猾，村长，一定不能放她们回去。”蓝七七语毕，立刻就有人反对。
　　“绝对不能放了她们两！”又有村民起哄。
　　“……”
　　“我保证不会逃。”蓝七七力争着，不能就这样被她们带回去受虐待。
　　“你拿什么保证？”村长质问道蓝七七，“你是我们村子里的罪人，没有权力和我们保证。”
　　“把她们两抓回去。”村长下着命令。
　　“放开我们！”蓝七七和朵拉拼命挣扎，她们知道这一回去，她们恐怕是没有命再出来！
　　“混蛋！迂腐的刁民！”朵拉尖叫着，拼命反抗。
　　“这女人嘴巴真硬！”拍的一巴掌，村长重重甩了朵拉一把巴掌。
　　“朵拉！“村长甩的很用力，朵拉脸一霎红了一大块。
　　“你们给我住手！”村长扇了朵拉一巴掌，情急之下，蓝七七一脚超村长顶了过去，蓝七七顶的很准，一脚正中红心，痛的村长捂着那儿龇牙咧嘴呼痛。
　　“敢打我们村长，你们真是太大胆了。”村民见村长被踢了一脚，拿起手中的扁担便超蓝七七身上挥去。
　　长长的扁担，又长又粗，超她身上砸下来，眼看着扁担就要打在自己身上，这时，远方突然传来一声阴冷的嗓音。
　　“给我住手！”
　　这声音既冷又摄人心魂，拿着扁担想对蓝七七动手的村民一霎愣住。
　　与此同时，人们纷纷超声音传过来的地方望去……
　　江霄云？
　　居然是江霄云带着好些保镖赶来了！
　　
77 他把她当什么
　　
　　
　　“你是谁，为什么要管闲事？”村民放下扁担，被江霄云强大的气场给震慑住。
　　他尊贵优雅的气质，夺人魂魄。
　　“你们动手打我老婆，这闲事，我当然要管。”一挥手，江霄云身后的保镖纷纷将那些村民围住。江霄云走到狼狈的蓝七七跟前，脱下衣服罩住一身脏乱的蓝七七，“真不乖，对我竟然学会了撒谎，恩？”
　　“我……”看到江霄云脸色铁青，蓝七七哆嗦了下。
　　完了，她偷偷来渔民村的事，江霄云都知道了。
　　“先把这里的事解决，回去再算账。”江霄云揽住蓝七七往包围圈外走。
　　然，刚走出一步，村长突然站了出来，挡住蓝七七和江霄云的去路。
　　“你们不能走，烧了我们的房子，必须赔偿。”村长见江霄云不是一般人，也有些畏惧，可是一想到他们的房子被烧掉，心里痛的滴血。
　　江霄云望了一眼村长，继而转向蓝七七，问道，“你烧了他们的房子，恩？”
　　蓝七七老老实实点点头，“他们要烧死我和朵拉，为了求生我才超他们扔火把，我不是有意要烧他们的居所。”
　　“哼，不管怎样，你们必须赔我们房子。”
　　“呸！差点烧死我们，还好意思要我们赔偿？我看你是想趁机敲诈！”被甩了一巴掌的朵拉听到村长的话后，格外的气愤，超村长呸了一声。
　　说完，朵拉捂着脸又转向江霄云和蓝七七，“总裁，绝不能便宜他们这帮恶人，简直就是原始森林出来的野兽。”
　　居然用火烧两个女人，真愚昧歹毒。
　　听完朵拉的辩解，江霄云问道蓝七七，“他们真用火烧你？”
　　蓝七七再次点了点头。
　　“绝不要赔偿给他们。”想到被甩的那巴掌，朵拉格外气愤。
　　“那你们别想走！”村长被激怒，要不是江霄云突然出现，他绝不会放蓝七七和朵拉走。
　　“那要看你们有没有本事留的住我们。”江霄云挥手，数名保镖突然上前将那些村民围住，村长还没有来得及看清楚带着墨镜的保镖动手，他和他的村民眨眼摔在了地上，屁股着地，那一霎，躺在地上打滚呼痛。
　　“你……你们……欺人太甚！”
　　“你们一大帮男人欺负两个女人，到底是谁欺负谁，恩？”江霄云冷哼了一声，对着在地上打滚的村长冷哼。
　　只有他欺负蓝七七的份，还不论不到一干外人欺负他的女人。
　　“就是，只会欺负女人，算什么本事！”总算出了口恶气，朵拉舒服多了。
　　“拿着这些钱，滚！”江霄云递了张支票给村长，算是赔偿他们被烧毁的房子。
　　说完，转向蓝七七，紧捏她手腕，吐道，“走吧。”
　　江霄云那声‘走吧’透着一阵冷厉，一直没有啃声的蓝七七脊背直冒寒颤……
　　“我……我想起来了……我今天还要拍广告……”蓝七七额头不停冒冷汗，感觉到江霄云生她的气。
　　她不趁机溜，绝对会受虐待。
　　挣脱开江霄云的手，蓝七七拔腿就想跑。
　　可是，刚走几步，却再次被江霄云给拽了回来。
　　“这个点，还有必要上班吗，恩？”已经是快吃中午饭的时间，蓝七七这时候去上工，导演怕是正在吃午饭。而且，今天蓝七七和朵拉没准时去拍广告，电话也打不通，找不到她们人，导演一大早便大发雷霆给自己放假。
　　看了看手表，蓝七七才知道自己今天算旷工半天了！
　　“我……”
　　“回江家，好好算账！”江霄云拽住蓝七七直往车里奔。
　　“朵拉，我先回去了，工作上的事麻烦你和导演解释解释。”蓝七七头皮发麻，这次，她可要倒霉了。
　　“我会的，七七，你放心回去吧。”朵拉望着蓝七七和江霄云离开的身影，这才知道，原来江霄云和蓝七七已经结婚！
　　这消息算不算是大秘密？
　　不过，身为有节操的经纪人，她一定会保密。
　　“谢谢你，朵拉。”
　　眨眼，一身脏乱的蓝七七被江霄云塞进了车内。
　　“开车，回江家。”江霄云冷峻的脸怒火不可抑制。
　　“我不是故意欺骗你，我和朵拉原本今早便想回去拍广告，谁知道被那些村民迷晕了。”蓝七七急忙解释，希望江霄云能降下怒火来。
　　“我想知道，你去渔民村做什么？”江霄云突然脸色严肃，冷冷质问着蓝七七。
　　“我……”到底该怎么回答江霄云？
　　蓝七七支支吾吾，大脑迅速运转找搪塞的理由。
　　“我什么？恩？”江霄云冷凝着蓝七七。
　　“昨晚我迷路，才走进渔民村。”蓝七七硬着头皮，不能告诉江霄云她去村子里找人，不然，他还不知道想什么法子阻挠自己。
　　“迷路？”江霄云薄唇冷勾，冷哼了一声。
　　蓝七七明显是在撒谎！
　　“对，迷路……”不管了，江霄云总不至于知道自己在查自己的身世！
　　大不了，被他训斥一顿！
　　“蓝七七，你下车！”抵达江家后，蓝七七连拖带拉拽上了楼。
　　“现在，你是越来越会撒谎了，恩？”昨晚撒谎拍广告通宵，今天又撒谎跑到渔民村，蓝七七一定有事瞒着他。
　　“我……”她能感觉到江霄云的怒火，紧紧咬着唇，蓝七七没有再啃声。
　　“想想你的广告，要是想顺利拍下去，好好掂量，我不喜欢女人谎话连篇。”浓郁的眉头仿佛能冒出烟，江霄云已努力抑制不发火，可是，面对蓝七七他似乎越来越爱生气。
　　“不要撤销我的广告，我以后再也不说谎。”一听到江霄云威胁的话，蓝七七一阵紧张，紧紧拽住江霄云的手臂，却还是不肯告诉江霄云实话。
　　要是没有广告，她就不能出新闻，没有新闻，她便登不上报纸和媒体，那样，她的亲人就找不到她。
　　“那就诚实一点。”江霄云蹭了蹭蓝七七脏兮兮的小脸。
　　“……”蓝七七垂下脑袋，紧紧咬唇，不肯说。
　　“好好洗一洗，看看自己成什么模样！”江霄云哼了一声，甩门走出了卧室。
　　砰的一声，门板抖了抖，震耳欲聋，就算蓝七七不肯说，他一样有办法查到蓝七七到底去渔民村做什么。
　　江霄云凛冽的背影全是怒焰，格外生气，蓝七七紧紧咬着唇转身奔进浴室，如获大赦。
　　只要江霄云不再逼问她去渔民村做什么就好。
　　江霄云要是知道了，一定不会同意自己查自己的身世，不然，也不会让高升隐瞒有关她身世的消息。
　　“干嘛对我那么凶，还不让我查自己的身世，江霄云，只有你会生气，我就不会生气吗？”蓝七七望着浴室里的大镜子，格外难受，然，仰头的一瞬，却看到一张脏兮兮的脸，脸上沾满了泥，脏的不成样，还有凌乱的头发，插着一根稻草，大概是和朵拉钻羊圈的时候黏到的……
　　“这是我吗？”端起一盆水，拼命洗脸，丢脸死了，在这么多人面前这个模样，难怪刚才江家的司机和几个保镖一直憋着想笑，原来，他们是被自己这番模样给逗的！
　　放好了水，蓝七七一头扎进了浴缸。
　　只是，不管怎么洗，身上还是有股羊的味道。
　　“怎么办，这味道真的很难闻。”蓝七七走出浴室，可是不管怎么洗，羊的味道还是有。
　　“算了，不管了，江霄云还生气呢，比起自己的头发，还是自己的广告重要。”擦干头发，换了衣服蓝七七便往书房奔，想向江霄云解释。
　　然，刚走到书房门口，却再次听到江霄云和高升的对话。
　　“高升，这段时间派人跟着蓝七七，查一查她去渔民村做什么。”江霄云修长提拔的身影立在玻璃窗前，阳光洒在他身上特别的高大好看，蓝七七从来没有见过这么夺人眼球的男人，江霄云是最稀有的一个。
　　只是，他口中的对话，却让蓝七七跌抢往后退步。
　　江霄云派人跟踪自己？
　　他把她当什么？当傀儡吗？还是当他的玩物？
　　蓝七七原本想向江霄云道歉妥协，可是听到这些对话后，蓝七七转身又跑上了楼，心里格外的难过，同样，更加坚定自己一定要找到自己的家人离开江霄云。
　　“对不起，导演，今天上午真的是有事耽搁了，所以才没有来，电话也不是故意关机，而是掉了，对不起导演，我和朵拉真不是故意拖拉。”上了楼，蓝七七便给导演打电话解释今天早上没去拍广告的缘由，可是，导演很生气，一接到蓝七七的电话，劈头盖脸便将蓝七七臭骂了一通，蓝七七握着手机立在阳台上脸色一阵惨白，紧紧咬着唇。
　　“哪有像你们这样没责任心，不想拍，明天干脆就不要来了！”电话另一端的导演，正在发飙，可见也被蓝七七和朵拉气的也不轻。
　　“对不起……导演，真的很对不起……下次再也不会发生类似的事。”
　　“下次？还想有下次？”
　　“不是……导演……以后都不会发生类似的事，对不起，导演……”
　　江霄云上来的时候，便看到蓝七七握着电话，脸色格外难看，还一直对着导演说对不起，大抵是因为今天旷工被导演骂的格外凄惨。
　　“咎由自取！”挂了导演的电话，蓝七七还没从刚才那顿臭骂中回神，江霄云一出现，便一阵冷嘲热讽，蓝七七回身，正好对上江霄云冷若冰霜的眼眸，蓝七七脸色白了又白，紧紧握着手机，难受的要命。
　　
78 逆来顺受
　　
　
　　蓝七七不想理会江霄云，将李婶的手机放回桌上，任由江霄云数落。
　　等他数落完了，便打算出门买新手机。
　　她的手机在渔民村的时候，连同她和朵拉的包包一起被村民抢走了，所以，导演才联系不上她和朵拉，而她们也没能事先给导演打电话说明一下情况。
　　站在江霄云面前，蓝七七就像犯了错的小孩，垂着脑袋，一动不动，也不回嘴。
　　“蓝七七，你哑了吗？！”蓝七七不啃声，江霄云格外炸毛。
　　怎么说蓝七七，她就是没反应，不反抗也不啃声，气的江霄云脸色像猪肝。
　　“我没哑。”真想回江霄云一句，你才哑了。
　　可是一想到自己的广告，蓝七七最后还是缓下语调。
　　“那为什么不回我话，恩？”紧紧捏住蓝七七的下巴，江霄云咬牙切齿瞪着她。
　　蓝七七总是有这个本事，让他暴跳如雷，要是其它女人，他压根生气不起来，蓝七七倒好，一件小事，就可以拨动他心口的弦。
　　“我怕你更生气…”蓝七七老老实实回答着江霄云。
　　“怕我生气？哼，我看你是怕我撤掉你的广告才不敢回嘴，平常，你可没少顶嘴。”江霄云一眼看穿此刻逆来顺受的蓝七七。
　　“我…”江霄云是她肚子里的蛔虫吗？
　　她心里顾忌广告的事，他都猜到了！
　　“可恶的女人！”捏住她的下巴，江霄云又爱又恨吻上她那张嘴…
　　“唔…”
　　“你必须负责让我消火，不管是身体还是心里的怒火，都要负责灭掉。”眨眼蓝七七被压倒在床，江霄云健硕的身躯覆了上来。
　　“我身上有味道…”
　　“什么味道？”江霄云闻了闻，发现确实有一股很浓重的味扑鼻而来。
　　“我在羊圈里待过，所以，沾了羊身上的味道。”江霄云洁癖那么严重，可不喜欢奇怪的味道，蓝七七想借此躲过江霄云的掠夺。
　　“我一点也不嫌弃。”浅勾着唇，蓝七七想混过去，休想！
　　“……”江霄云他竟然没有避讳那么重羊的味道！
　　蓝七七发愣的时候，江霄云带着火药味的吻已经扑面而来，似乎想将她整个人都切下腹。
　　她知道江霄云是真的很生气……
　　可是，被导演狠骂了一通的她却没半点心思。
　　“放开我。”蓝七七羞愤挣扎，“我…今天很累…”
　　“可我有兴致！”该死的女人，竟然欺骗他！
　　江霄云捧着她的脸，忽然重咬了下她的唇，疼的蓝七七下意识咬回去，一不小心咬住江霄云薄薄的唇瓣，一霎，血刹那冲撤在两人的口腔内，江霄云的血，还有江霄云咬她的血交融，血腥味溢满他们的唇腔……
　　猛然地，他的吻铺天盖地而来，不似乔寄云那般的云卷云舒，连半点让蓝七七思考的机会都没有，他的深入近乎要将她吞噬。
　　“这张嘴，太不老实…还敢咬我。”深吻松开她的一霎，江霄云霸道将她禁锢，吻的更是剧烈……蓝七七像是身上要被融化了一般，心跳加快，想躲躲不掉，手不自觉的要推开他。
　　“放开我，不要这样…”
　　胸腔感觉要缺氧一般难受，整个人都被江霄云困住，她的呼吸全被他抽尽，迷失着自己。
　　“看来是我不够卖力，还有机会让你胡思乱想。”江霄云刺激着她，占有着她，聆听着她，感受着她，彼此的身体陷入了天雷地火，江霄云的吻像翩跹的蝴蝶，吻过她每一处……
　　看着她已经迷失了自己，江霄云身体里奔腾的原始渴望越来越激烈冲击着自己。
　　他显然是迫不及待了。
　　浑身痉挛，脚趾翘起，战栗的如同风中的小花一般，摇曳在他怀中，随着他每一次的冲击，在快乐中迷失…
　　夜色如火如荼，缭绕间满室如醉。
　　“混蛋！”最后的体力早已经透支，蓝七七重重捶了江霄云一拳，竟然累格外沉，因此，江霄云一放开她，没多久便睡着了。
　　精力比较充沛的江霄云看着她娇红的脸，还有些汗渍，江霄云忍不住伸手宠溺蹭着她，几个小时的纠缠，肯定累坏了她。可一想到，她的顺从，他总是不由自主无法自拔，拥有着她，却一再变的贪婪，似乎永远都不能满足。
　　夜，一片寂静，亲吻着怀里的女人，江霄云抱着她而眠。
　　直到天窗外一片朦胧，天快要亮了。
　　怀里熟睡的女人，似乎有转醒的迹象。
　　“唔…好累…”一醒来，蓝七七便发现自己窝在江霄云怀里，而此刻，霸道的男人正圈着她的腰，不许她动。
　　看到这一幕，蓝七七气死了。
　　对着近在咫尺的俊脸，挥了挥拳头，做势想揍他。
　　昨晚折腾的她够呛，眼前的男人竟然睡的还那么香，心里太不平衡了……
　　“挥着你的猪抓想对我干嘛，恩？”一睁开眼睛，江霄云就看到蓝七七那只雪白的爪子在他眼前晃来晃去，嘴里还在嘀嘀咕咕，脸上好似很不服气。
　　“咳咳咳…没…没干嘛…江先生脸上有污渍，我帮你擦一擦。”糟糕，差点被江霄云逮住她想揍他…
　　说着，蓝七七伸手装作要帮江霄云擦脸。
　　只是，刚伸手，江霄云却猛地翻身，将蓝七七紧紧压住。
　　“一脸心虚，心脏还跳的格外快，又说谎了，恩？”凝视着蓝七七的小脸，江霄云能觉察到蓝七七的慌张，还有她心口某个位置跳动的频率。
　　“哪有…”蓝七七涨红了脸，豆腐都快江霄云吃的连渣都不剩了！
　　“帮我拿件衣服过来。”江霄云没有再继续深究，起身松开了蓝七七，打算梳洗上班。
　　“我这就去。”终于离开魔抓，云蓝七七快速起身下床，裹了件睡袍，走向衣柜。
　　然，打开衣柜的一霎，一整排都是江霄云的衬衫，灰色，咖啡色、白色、蓝色、花格子衬衫，款式应有尽有，看的蓝七七眼睛都直了。
　　蓝七七随手拿了件白衬衫，裹着浴巾江霄云从浴室出来后，蓝七七便递给了他，“你的衬衫。”
　　江霄云目光落向蓝七七手中白色的衬衫，眉头微蹙，“不是这件。”
　　蓝七七低头看了一眼自己手中的衬衫，一阵郁闷，“那你想穿那件？”
　　“灰色的。”江霄云答。
　　“我再去拿。”转身，蓝七七再次回到衣柜前。
　　然，她却发现，柜子里，江霄云的灰色衬衫，居然整整挂了七排！
　　我的天！他的衣柜就像卖衣服的专柜！
　　“蓝七七，你在干什么，这么磨蹭。”蓝七七一直没动静，江霄云忍不住唤了声。
　　“来了！”江霄云催的急，蓝七七拽起一件灰色衬衫便回到江霄云面前。
　　“你的衬衫。”蓝七七不停喘气，快被江霄云催的够呛。
　　然，江霄云目光触到蓝七七手中的衬衫时，眉头再次皱起，说道，“今天本少心情不好，不想穿这个牌子的灰色衬衫。”
　　江霄云说完，蓝七七呆了下，他不喜欢这个牌子的衬衫，还要看今天心情好不好？
　　他要是心情一直不好，是不是还要继续换衬衫？
　　于是，蓝七七问道，“那…你喜欢那种牌子的灰色衬衫？”
　　“burberry。”江霄云答。
　　“那我再去找。”蓝七七心想江霄云或许真不喜欢现在她手中这款牌子的衬衫，于是蓝七七又折身回到衣柜前，选了一件burberry的灰色衬衫。
　　只是，当蓝七七将burberry的灰色衬衫递给江霄云时，江霄云依然皱眉回道，“本少爷不喜欢有领子，再换。”
　　什么不喜欢有领子的衬衫？
　　江霄云他一定是故意折腾她的！
　　气死了，气死了！
　　紧紧握着江霄云的高级衬衫，生生被蓝七七掐成了一团。
　　江霄云一定是还在生气，故意折磨自己！
　　“小心点，我的衬衫可贵着，掐坏了，就拿你来赔！”蓝七七低头，这才发现，她被江霄云气的，不知不觉正在蹂躏他限量版高级衬衫！
　　昂贵的衬衫在她手里，不知道变成什么样！
　　“……”真想把衬衫甩江霄云头上，拍拍屁股走人，可是一想到自己的广告，蓝七七便努力克制自己想爆发的情绪。
　　尼玛，尼玛，忍了！
　　她耐住性子，扯开一抹甜美过头的笑意恭敬问道江霄云，“江少，请问您要哪种领子的衬衫？”
　　“圆领。”江霄云冷凝着蓝七七。
　　“江少，稍等。”蓝七七再次快步走到衣柜旁，选了件burberry圆领灰色衬衫。
　　“江少，衬衫。”蓝七七把经过好几次挑选的衬衫递给江霄云。
　　“恩。”江霄云嗯了声，接过蓝七七手中的衣服扔到床上，这次，他没有再挑剔蓝七七选衬衫的毛病。
　　江霄云随手解开围在腰间的浴巾，浴巾被拿开的一霎，正站在江霄云身边的蓝七七即刻捂住眼睛大叫，“江霄云，你变态！没看到我在这里么？！”
　　啊啊啊啊…她刚才好像看到江霄云某个很重要的部位，她要成睁眼瞎了！
　　“你不是看过了吗？老夫老妻，有什么不好意思？以后类似的情景，你要习惯。”江霄云靠近，竟然还贴着蓝七七极蛊惑在她耳畔低喃，蓝七七甚至还感觉到江霄云滚烫唇瓣似有似无扫过她通红的脸颊。
　　“……”无耻！
　　“心情好多了，看在你幸苦为我找衬衫的份上，蓝七七昨晚的事，我就不追究。”江霄云满斯条理扣着手中的衬衫，仿佛找到一丝报复后的愉悦感。
　　
79 秀身材
　　
　　
　　“……”蓝七七捂着眼睛，脸涨的通红，忍不住提醒道江霄云，“先穿上裤子好吗？”
　　江霄云要秀他黄金比例身材到什么时候？
　　“睁开眼睛。”
　　“不睁。”耳边江霄云悉悉索索穿衣服的声音还没有停，蓝七七哪敢睁。
　　要是再看到江霄云其它重要部位，那怎么办？
　　“能够一览我完美的身材，是你的荣幸。”江霄云理了理自己身上笔挺的灰色西装，格外的自恋。
　　“……”见过自恋的，却没见过这样自恋的，江霄云是天下第一自恋狂。
　　“快睁开。”
　　“不睁。”
　　“我可不客气了。”江霄云突然俯身过来，顷刻，蓝七七便感受到一股热源覆盖住自己，他的双手紧紧勒住自己的腰。
　　“喂，别动，我睁还不行吗？可你必须把衣服穿好。”蓝七七不服气嘟囔。
　　“我已经穿好了，你睁开。”
　　“不许骗我。”指间打开一条缝，蓝七七慢慢睁开眼眸偷瞄江霄云……
　　还好，还好，江霄云已经换好了衣服，就连头发都弄干了，帅气又邪魅十足立在她面前，看的蓝七七有点痴。
　　好帅的男人……天生的衣架子，穿什么都好看，不穿也好看……
　　“傻蛋！看我身材，又不收费，紧张什么？难道你对我有企图……”看着蓝七七脸通红，江霄云突然将她抱起，转了个圈，两个人竟然双双又跌回床上。
　　江霄云一脸坏笑压住蓝七七。
　　“我……我上班要迟到了，昨天被导演臭骂了一顿，今天可不能再迟到，再迟到，我……我一定会被开除的。”蓝七七脸色突然转白，一张小脸拧住，心里一直记得今天要提早去拍广告，可是她知道，昨天导演并没有气消，今天准又得继续接着挨骂，甚至还会被开除。
　　“……”该死的广告！
　　江霄云很不情愿起了身，“快去吧，我保证导演不会开除你。”
　　“恩。”蓝七七点了点头，没有时间深究江霄云那句话什么意思。
　　刚才这么一折腾，时间过了大半，她得赶时间。
　　“那我走了。”蓝七七拽起包包便往外跑，她已经做好被臭骂的准备。
　　看着那抹离开的背影江霄云也下了楼去上班。
　　几十分钟后，蓝七七赶到了片场，果然和她想的一样，导演半点气也没消，蓝七七和朵拉一走到导演面前，噼里啪啦，导演便开金口骂人，整整被骂了十多分钟还没消停……
　　然，就在导演骂着蓝七七和朵拉的时候，江霄云领着公司好些高层来片场视察，一进门，便看到蓝七七和朵拉脸色极差站在导演面前，大概是被导演骂了。
　　“咳咳咳……”看着两个被骂的极惨的蓝七七和朵拉，江霄云眉头一霎蹙眉。
　　蓝七七平时不是挺喜欢顶嘴的吗，在导演面前就像个乖宝宝，真不公平，对自己，蓝七七可没少气自己，有时候，气的够呛。
　　“总裁？”看到江霄云和高层来视察，导演这才停止骂蓝七七和朵拉，跑去迎接最大的投资商江霄云。
　　“今天我来看看广告进展的怎样。”江霄云瞥了一眼导演。
　　“一切都挺好，正顺利在进展。”导演应着江霄云。
　　“恩，幸苦导演了，今天公司打算放你们一天假。”
　　“放假？”导演愣了楞，总裁亲自批准放他们假？
　　导演还是头一回遇到这样的事。
　　“工作太辛苦，对身心不好，适当休休假，有利员工身心发展。”
　　原来是这样。
　　“总裁英明。”导演一脸欣喜，继而转身对着剧组大嚷道，“今天集体休假一天，广告明天再拍。”
　　说着，导演便去收拾东西，打算回家继续和他老婆出游。
　　导演走后，江霄云独自去了化妆室找蓝七七，那会，她正坐在梳妆镜前发愣，被导演惨骂，心情低到不能再低，不过，幸运的是，导演没有开除她和朵拉。
　　“被骂了，恩？”江霄云一进门，便看到蓝七七快哭的模样，大概是被导演骂的太惨了。
　　蓝七七点了点头。
　　她还是第一次被人骂的这么凄惨，心里一阵不好受。
　　“在演艺圈，挨骂是常有的事，以后还会常遇到像今天这样的情景，想要在娱乐圈站稳脚跟，就必须经的起摧残，哭，只会显示你的软弱和无能。”江霄云说‘摧残’已经说的够轻，怕打击蓝七七的自信心。
　　“我知道了。”吸了吸鼻子，蓝七七将眼眶的眼泪生生逼了回去，她不能就这样放弃，她还要回家。
　　“乖，正好剧组休假，我带你出游。”江霄云蹭了蹭蓝七七苍白的脸，璀璨的眼眸似乎饱含着一丝心疼。
　　“今天剧组放假？”蓝七七也愣了楞，怎么突然放假呢？
　　“放假不好吗？看你这个样子也没什么心情拍广告，还不如出去散散心。”被导演骂的这么惨，还想着她的广告，她也是人，带着情绪上班可不好。
　　“你……你不用上班吗？你可是公司的总裁。”蓝七七小心翼翼问了句。
　　“总裁不是钢铁，也需要休假，不可能一年365天天上班，偶尔也得适当出去散散心。”正好好久没休假，趁蓝七七心情不好，干脆带她一起出游。
　　“哦。”听江霄云这么说，蓝七七心里舒服了很多。
　　“走吧。”
　　“我们这是要去那？”
　　“出海。”
　　“今天太阳好晒，不怕你的黄金比例身材被晒黑吗？”
　　“嗯哼？还惦记着我的身材？”
　　“……”谁惦记他身材，不要脸！
　　“蓝七七，快点，不许磨蹭。”
　　“知道了！”
　　蓝七七懒洋洋跟在江霄云身后。
　　海边。
　　江霄云亲自开游艇载着蓝七七出海，海上风光很美，只是想到广告还有自己的身世，蓝七七还是开心不起来。
　　没有记忆的人，总觉得少了什么，内心无法正真开心起来。
　　“还在想你的广告？”已经逛了一圈，蓝七七脸上还是没有半点笑容。
　　“没有，我已经不难过了。”蓝七七垂着脑袋摇头，想到江霄云那句想要在娱乐圈站稳脚跟，就必须经得起挨骂，想想，是自己心理素质不好，怪不得导演，再说，也是自己旷工犯错在先，导演骂她和朵拉也是对的。
　　“那为什么还是愁眉苦脸？”江霄云挑起蓝七七的下颚，眉头紧蹙。
　　“我给你变个魔术。”江霄云突然又严肃起来。
　　“你会变魔术？”蓝七七有些怀疑望着江霄云，以前从来没见过江霄云变。
　　“不信我？”江霄云从蓝七七眼眸里看出了不相信。
　　“没……没有。”蓝七七很想点头，却见江霄云很认真，蓝七七不忍心扫他兴。
　　然，江霄云却一眼就看穿了蓝七七口是心非。
　　“看好了。”他一挥手，迅速从蓝七七耳边擦过，起初手上什么都没有，眨眼，手上便多了个精致的首饰盒呈现在蓝七七面前。
　　“给我的？”蓝七七惊愕望着江霄云手中的盒子，不确定问道。
　　“恩。”江霄云嗯了句，“你的一千块蓝宝石项链。”
　　蓝七七接过，打开了宝石盒子。
　　只是，打开的一霎，蓝七七差点被项链上的蓝宝石给亮瞎了眼。
　　她疑惑盯着项链上的蓝宝石自言自语着，“我怎么觉得，这块蓝宝石像真的，假的宝石有这么闪吗？”
　　蓝七七很郁闷辨别着手中的蓝宝石。
　　看着眼前在和宝石较劲的蓝七七，江霄云一脸黑线。
　　最后，他忍不住回道，“笨，假宝石，制造商才会把打磨的格外亮，就怕买家不识货，反倒是真的宝石其实没有现实中那么闪烁。”
　　“原来是这样。”听到江霄云这么说，蓝七七这才放心地收下了江霄云的礼物。
　　到了第二天，蓝七七穿了一件短袖毛线衣服去上班，正好缺一根项链，想也没想，拿出江霄云昨天送给她的蓝宝石项链戴着着跑去上班了。
　　然，一进片场，就有人眼尖看到她颈脖间戴的项链，项链上的蓝宝石格外闪，同事一阵好奇盯着蓝七七问道，“七七，你颈脖戴着的项链是不是蓝宝石？”
　　蓝七七摇了摇头，把那根项链扯了出来，笑道，“假的。”
　　“不会吧。”许姐不信摇摇头，左看右看都像真的。
　　“一千块的项链，不可能会真的，我一个刚出道的艺人那买的起真宝石，能付得起一套市中心房子首付就不错了，那还有闲钱买宝石。”蓝七七纳闷的嘟囔了句，起初她也以为是真的，不过，从江霄云嘴里证实了那是假的。
　　“一千块？那就有可能是假的了。”听到一千块的价格后，而蓝七七又说的那么认真无邪，最后，那位同事也信了蓝七七颈脖子上戴的项链只值一千块大洋。
　　然，蓝七七刚离开，又遇到朵拉。
　　同样的朵拉一眼也看到了蓝七七颈脖上的蓝宝石项链。
　　“七七，你最近走运了吗？这么贵的蓝宝石项链你也舍得买？”朵拉是个行家，一眼就看出蓝七七颈脖上的项链价值不菲。
　　“你说我这根假项链？”蓝七七再次豪迈的把项链扯了出来。
　　朵拉点点头。
　　“那是假的，只值一千块。”蓝七七再次解释了一遍。
　　“一千块？”朵拉惊愕大叫，“你确定你的项链只值一千块？”
　　蓝七七很肯定地点点头。
　　“噗！”朵拉一口水喷了出来。
　　“一千块你卖给我，有多少条，我收购多少条！”朵拉擦了擦嘴角的水渍。
　　
80 傻大妞
　　
　　
　　朵拉表情那么惊愕，难道她脖子上的项链真值一千万……美金？
　　捧着项链的手，抖了下，蓝七七格外认真问道朵拉，“这项链真是蓝宝石？”
　　朵拉很确定点点头，“我在杂志上看到过这条项链，在美国拍卖价一千万美金。”
　　“……”还真是一千万美金？
　　和江霄云起初口中说的价格吻合。
　　而且，这条项链的确也是江霄云在美国拍卖回来的。
　　只是，江霄云为什么要骗自己说只值一千块呢？
　　江霄云也太有钱了！
　　一条项链就值一千万美金！
　　蓝七七将项链急忙摘了下来，放回了口袋。
　　那可是一千万美金的项链，可不是一千块，可不能像刚才一样扯出来炫耀！
　　“七七，你不会是不知道这条项链这么值钱吧？”看蓝七七表情这样惊讶，大概也是稀里糊涂把真项链当成假项链。
　　蓝七七摇了摇头，江霄云一直念叨是一千块，她就信以为真是一千块，打死她也没想到真会是一千万美金！
　　“傻大妞。”朵拉羡慕摇摇头。
　　这大概就是傻人有傻福。
　　“别发呆了，待会还要出海拍广告。”蓝七七一直傻愣着，朵拉伸手在她眼前晃了很久才把蓝七七唤回神。
　　“我这就去准备。”收好项链，蓝七七转身去收拾行李。
　　今天她们还要出海拍一次广告。
　　“刚才导演交代这次我们可不要再惹祸，要是耽误广告，这次可不和我们开玩笑，导演说直接把我两开除。七七，拍广告的时候，可别想着其它事。”朵拉生怕蓝七七还想去去渔民村找人，因此，临走前特地叮嘱了下蓝七七。
　　“……”朵拉真是她肚子里的蛔虫，连她想什么都猜到了。
　　“上着班我当然不会想，下了班，我可能做不到。你也知道，那个人对我很重要，我一定要找到他，目前也只有他知道我的身世。”蓝七七很抱歉摇摇头，谁也阻止不了她寻找自己的身世。
　　“下了班我不管，可是一定不能耽误明天的拍摄的行程。”朵拉叹气摇头。
　　“我知道了，这次我会小心点。”蓝七七抿着唇，脸上都是倔强。
　　“算我倒霉，谁让我是你的经纪人。”说不过蓝七七，朵拉无奈。
　　“走了，这次我一定小心些。”蓝七七向朵拉保证着。
　　两人收拾了行李，便和导演一起出海拍摄。
　　天气格外晴朗，拍摄进展的很顺利，一个上午便拍完了，到了下午，便没有什么事可做，蓝七七和朵拉便再次去了渔民村找人，为了不暴露自己的身份，蓝七七和朵拉特别乔庄成当地村民潜入村子。
　　只是，这次前去，村子明显安静了很多，一条巷子，几乎没有多少人影，朵拉一阵奇怪问道，“人呢？人都跑到哪去了，上次来的时候还挺多的，这会人口怎么感觉少了很多。”
　　就在朵拉自顾着自说着时，蓝七七突然捂住朵拉的嘴。
　　“嘘，我听到那边有动静，好像是吵架的声音。”
　　“那里？”
　　“那边。”蓝七七指了指饲养鱼的地方，拉着朵拉偷偷沿着声音传来的方向走去。
　　然，两人一靠近，便看到好些西装革面还带着墨镜的男人将好些村民团团围住，其中，村长也在里面。
　　“那些是什么人？为什么要包围村长？”那些魁梧的墨镜男，朵拉一眼就看出是外来人。
　　“我也很想知道他们是谁。”蓝七七心里也充满了疑惑。
　　咔嚓……
　　就在蓝七七和朵拉小声交谈着时，朵拉不小心踩到脚下的树枝，完好的树枝在她脚下断了两节，发出一阵咔嚓的声音。
　　“谁？”带着墨镜的保镖敏锐发现蓝七七和朵拉的存在，迅速超他两位置望过去。
　　“糟糕，七七，那些保镖发现了我们。”
　　“快逃！”
　　蓝七七和朵拉拔腿想逃跑时，她们却已经被另外一批保镖包围住了，那些保镖皆凶神恶煞瞪着她和朵拉。
　　“你们是谁？”其中一个保镖冷冷质问着蓝七七和朵拉。
　　“误会，我们是这里的游客，路过而已。”朵拉一脸抱歉说着，拉着蓝七七便想钻出包围圈，然，刚迈出一步，那些保镖便堵了上来，压根不想让她两离开。
　　“游客怎么是这幅打扮？我看你们也是这个村的村民。”从头到脚将蓝七七和朵拉打量了一遍，她们衣衫佝偻，一身脏兮兮，头上还带着一顶大草帽，几乎和渔民村的村民打扮一模一样，因此，带着墨镜的保镖一眼就试穿了蓝七七和朵拉。
　　“我们不是村子里的人，我们真是外面的游客。”蓝七七和朵拉后悔死了，早知道就不乔装打扮，这会可好，那些保镖真把她和朵拉当这个村的村民。
　　“当我们是傻子吗？哼！管你们是游客还是这里的村民，都把她们两和那些愚昧无知的村民关一起，谁也别想走，等宫少来了再发落。”以为蓝七七和朵拉在欺骗他们，为首的保镖格外生气，没好气哼了声。
　　“是，晖哥。”那些手下的保镖应着，便想抓蓝七七和朵拉关进小木屋。
　　然，一保镖刚上前，朵拉一个过肩摔，噼啪，华丽丽地将一个大男人给撂倒了！
　　一旁的蓝七七看着在地上打滚的男人，惊愕的张大了嘴巴。
　　朵拉居然会功夫！
　　“我擦！这女人居然会空手道！”那些保镖也楞了下。
　　怎都没想到脸蛋长的那么精致的女人，居然会功夫！
　　“姐姐我可不是摆设的花瓶，跆拳道、空手道、柔道、各种道姐姐都会，不怕摔，尽管来。”朵拉摘掉碍事的大草帽，握拳正对着上前的保镖，随时迎战。
　　“朵拉你什么时候学过了这一套？”蓝七七差异的问道。
　　“刚参加工作的时候，在培训班练的。”为了成为一名出色的经纪人，朵拉参加各种培训班，什么跆拳道、空手道、柔道统统练过。
　　“这女人有两下子。”被撂倒的男人在地上打滚，那些男保镖再也不敢小瞧朵拉。
　　“拿出你们的本事来。”朵拉毫不畏惧应对好几个大男人，气概半点不输于男人。
　　“对她身边的女人先下手，她不会功夫。”蓝七七没学过什么跆拳道，那些保镖便一边和朵拉周旋，一边想逮手无寸铁的蓝七七。
　　然，朵拉一个跆拳道，左踢右踢，把蓝七七紧紧护在身后，不一会便把一半的保镖给打到了。
　　“七七，这次换我保护你。”朵拉继续和剩下的三个男人周旋。
　　只是，打到了，又一群保镖涌了上来将朵拉和蓝七七团团围住，似乎永远打不完。
　　“一起上，别对她们客气！丫的，我真怀疑她不是女人，居然这么能打！”那些保镖不再对朵拉手下留情，全部蜂拥而上……
　　朵拉就算再能打，毕竟也是一个人，还要护着一个蓝七七，打到了一批人又一批人涌来，渐渐地，朵拉体力透支，更无法再顾及蓝七七，一不留神，蓝七七便被保镖给抓了。
　　“住手，你要是再反抗，我便一枪崩了她。”就在朵拉和其它保镖打着时，名叫晖哥的保镖拿出一把枪抵住了蓝七七的脑袋，威胁着朵拉。
　　一看到枪，朵拉即刻停下。
　　蓝七七和朵拉怎么也没想到这伙人还有枪在身！
　　“放开我朋友！”刚啃声，另一把枪便抵在朵拉头上。
　　“把那两个女人和那些村民关进小木屋，没有宫少的命令，一个也不许放出来。”陈晖亲自押着蓝七七走向小木屋。
　　“宫少是谁？”自从来了这个村子后，不少于三次听到谈论宫少，蓝七七格外疑惑那个叫宫少的人，到底是什么人？
　　“你们没听说过宫少的名号？”陈晖突然冷哼，似乎嘲笑蓝七七和朵拉的无知，“宫少可是A市首富，地产大亨，宫氏集团第三任总裁，没人不知我们宫少。”
　　“少废话，进去吧，等我们宫少来了，你们就等着受惩罚。”陈晖不想和蓝七七说闲话，说完便将他两推进了小木屋，而后锁上了门。
　　“喂，有你们这样粗鲁的吗？小心一辈子娶不到老婆。”手都被他们那些男人给掐红了，朵拉转了转手腕，格外恼超外喊。
　　“朵拉，你没事吧，对不起，我连累你了。”蓝七七格外不好意思，没想到这次她们没遇到村民却先被名叫宫少的人给抓了。
　　“我两还说什么连累不连累。”朵拉摇了摇头。
　　“是你们？”蓝七七和朵拉一进来，好些村民便围了上来，有些人一眼就认出蓝七七和朵拉，“大家快来，是前些天来我们村的那两个女人。”
　　“呵呵呵……大叔大婶你们好。”一霎被村民围住，蓝七七和朵拉脸抽了抽，想遮掩躲避，却发现草帽在刚才打斗的时候不知道哪儿去了。
　　“你们怎么又来了，这次来我们村子里想干什么？”上次烧了他们的屋子，村民依然还记着，怒瞪着蓝七七和朵拉。
　　“你们也看到了，我们也被宫少的人抓了，我们想干什么也干不了。”蓝七七格外懊恼，她只是来找个人，那些村民有必要把她和朵拉当贼一样防着吗？
　　“我们可对你们的池塘不感兴趣，放心，我们只是来找人，可不想打你们什么主意。”和这些村民说话真是幸苦，朵拉觉得十张嘴巴也没办法和她们沟通。
　　
81 宫氏集团,地产大亨1
　　
　　“哼，看你们一副鬼鬼祟祟的打扮，来我们村子里准没什么好事。”一个村民格外防备盯着蓝七七和朵拉
　　“大叔，我们并没有恶意，只是来找人。”蓝七七也觉得和村民解释不通。
　　然，说着话，那村民凶神恶煞逼近蓝七七。
　　朵拉以为他想对蓝七七动手，拽住那个村民的手，噼啪，生生把村民大叔摔了个底朝天。
　　“哎哟~痛死我了！你…你们…”村民大叔捧着自己被摔的半边屁股，坐在地上撒泼，“乡亲们，你们快看，这两个女人居然还动手！”
　　见情况不对，朵拉立即将蓝七七护在身后，“告诉你们，我可练过跆拳道，上次要不是中了你们的迷药使不出力气，也不会任你们那样欺负，这次，你们要是再无理，我可不客气！”
　　朵拉拍了拍手，怒视围攻蓝七七和她的村民。
　　“相亲们，这两个女人多嚣张，没准胃口比宫少还大，想独吞我们整个村子。”被朵拉摔倒的村民大叔，噼里啪啦诋毁着蓝七七和朵拉。
　　“谁要你们的村子，我们和宫少也没关系。”蓝七七一阵头痛，这些村民真是顽固不化！
　　“七七，省点口水，这帮村民愚昧到无可救药的地步，说再多也没用。”这帮村民太迂腐，和他们没什么好说的。
　　“竟然骂我们愚昧？乡亲们，别对她们客气。”村民最讨厌被别人骂愚昧，便想动手打蓝七七和朵拉。
　　然，朵拉毕竟练过，这次也没中迷药，噼里啪啦，几下子就把那些村民打到在地。
　　“我早说过，我练过，你们就是不信，摔伤了你们，一概不负责。”看着成片摔倒在地呼痛的村民，朵拉无奈摇头，这些人真活该！
　　“你们…你们…”被摔的村民气的说不出话来，其它村民看到这么多人被摔，纷纷不敢再上前。
　　“朵拉，算了，我们还是到那边等宫少爷出现，别和他们吵。”蓝七七并不想和那些村民结梁子，看到那些村民停手，便阻止着朵拉。
　　“你们…真不是宫少的人？”被痛打一顿之后，那些村民才开始相信朵拉和蓝七七。
　　“哎，要我们说多少遍，你们才信？”朵拉已经重复的有些烦。
　　“大叔，我们对你们的村子和鱼塘都不感兴趣，不用对我们那么戒备。”蓝七七转向朵拉，特地和村民划开一条距离，“我们还是坐那边，想想怎么出去，要是耽误了明天拍摄的广告，导演非开除了我们两不可。”
　　“我怎么把这么重要的事给忘了。”经蓝七七这么一提醒，朵拉猛然也想到了广告。
　　这次要是再旷工，便是第二次缺勤，不被导演开除才怪！
　　“所以，当务之急是怎么逃出这个屋子。”蓝七七拧着眉头，四处打量了一番整个小木屋。
　　“外面全是宫少的人，想要逃出去难，宫少的人多，我们只有两个人，不能与他们抗衡。”看了看地形，朵拉直皱眉。
　　就算逃出了小木屋，外面一定还有很多保镖把守，一样逃不出宫少的手掌心。
　　“除非…”蓝七七拧眉寻思着。
　　“除非什么？”朵拉问。
　　“除非村民大叔们和我们联手或许还有一丝希望逃出去。”顿了会，蓝七七又道，“但也有可能有些人还是会被宫少的人抓回来。”
　　她和朵拉两个弱女子是绝对斗不过宫少那些人高马大的保镖，和村民联手或许还有一点希望。
　　“可是，那些村民会和我们合作吗？”朵拉很怀疑地望着那些村民。
　　他们那么防备蓝七七和她，村民怎么会帮她两？
　　“我们可以试试，不试的话，便一点希望也没有。”蓝七七提议道。
　　“我觉得不行，那些村民太难沟通，一看到外来人便以为是想侵夺他们的鱼塘和村子。”朵拉摇了摇头，觉得行不通。
　　“我去试试。”蓝七七打定主意想说服那些村民。
　　“七七…”
　　朵拉想拦住蓝七七，蓝七七却已走到一个村民面前。
　　“大叔，与其我们大伙坐在这里等待宫少主宰我们的命运，不如一起想想办法怎么逃出这间小木屋，我们大伙一起想办法对付宫少。”打着商量的口吻，蓝七七问道这些村民。
　　“逃？怎么逃？外面全是宫少的人，就算逃了也会被抓回来。”一个村民站了起来，语气不善回道蓝七七。
　　“没尝试过逃，怎么知道会被抓回来？就算会被抓回来，那也要实践之后再做定论，连尝试的勇气都没有就认输，是不是太早下结论？”蓝七七劝服着村民，心里猛生出一计。
　　“难道你有办法逃出去？”村民反问着蓝七七。
　　“逃出去并不难，不过，就看你们大伙愿不愿意合作。”蓝七七应道。
　　“……”村民疑狐望着蓝七七，心里拿不定主意。
　　“别中了她们的圈套，外面的人都是野蛮人，一心只满足她们自己的私欲，不惜毁掉我们村子的平静。”正当那位和蓝七七对话的村民犹豫不决时，又有一个村民站了出来，格外排斥望着蓝七七。
　　“你们才是真正的野蛮人！我就说和他们无法沟通，七七，还是别指望和他们联手。”看着那些村民就像防贼一样防着蓝七七和她，朵拉冷冷哼了声。
　　“喂，你说谁！”朵拉态度差，村民怒颜相向。
　　“说的就是你！”
　　“你……”
　　朵拉差点又和村民打起来。
　　“别吵了！我们已经关在这里一天一夜，难道还要继续下去吗？信一回外地人不会缺胳膊短腿。”就在村民和朵拉吵着时，起初和蓝七七交谈的那个村民突然站了出来，怒喝着自己同村人。
　　他似乎想通了。
　　“大叔，你愿意和我们合作？”蓝七七一阵喜出望外。
　　“什么？和她们两个女人合作？不行，不能轻信她们！”其它村民一阵惊愕，包括朵拉在内。
　　“对，我想通了，宫少要是把我们关在这里三五天，等到我们出去时，我们的土地，村子，还有我们的鱼塘，说不定就变成一栋栋高楼大厦…”村民思前顾后，想了想，或许和蓝七七朵拉合作逃出去，未尝不是一个办法。
　　“大叔，你想通了就好，不逃出去，你们的地，只能等着被宫氏开发变成商场或者是居民住宅。”蓝七七也劝着村民。
　　那位村民望向自己的村友，继续说道，“这位小姐说的句句都是实话，我想，你们也不希望看到自己祖辈留下来的基业被迫卖给宫氏集团。”
　　语毕，其它村民都陷入了沉思。
　　那些鱼塘就像他们的命根子，没有了鱼塘，后半辈子，他们靠什么生活？
　　“为了我们的村子和池塘，那我们就试试和她们联手。”村民大叔下定了决心。
　　其它村民微微有些犹豫，可是想想村民大叔和蓝七七的话，却句句说到她们心中心坎。
　　村民们你看我，我看你，大伙你一言我一语交流着意见。
　　一分钟后，有些村民开始有些动摇，于是便走到村民大叔跟前，表示支持村民大叔和蓝七七朵拉联手。
　　其它村民见很多人靠向村民大叔，便纷纷赞同他的意见。
　　最后，全部人都同意了村民的提议。
　　“蓝小姐，朵拉小姐，你们有什么办法快说吧，我们全力配合你们。”看到大伙都站在他这边，村民大叔转身望向蓝七七问道。
　　见村民都认同了她和朵拉，蓝七七极开心说道，“待会我假装肚子痛，把外面的保镖骗进来，一进门，你们大伙便敲昏他们，趁着大门开着，你们往外跑，大伙分开来跑，让他们没办法把你们全逮回来，如果有逃出去的村民，立刻打这个这个手机号码，就说蓝七七在渔民村遇难了，到时候便会有人来救我们。”蓝七七说着，将江霄云私人电话号码报给了那些村民让他们背熟，只要谁逃出去了，就打他的电话。
　　“恩，我们记住了。”
　　“号码都背熟了吗？”蓝七七问道村民。
　　“背熟了。”村民大伙应着。
　　“那我开始装肚子痛，你们准备好武器。”蓝七七超朵拉使了个眼色。
　　说着，蓝七七捂着肚子，躺在稻草堆里，大声往外喊，“快来人，我肚子痛，好痛…”
　　蓝七七说着，门板前，朵拉拼命敲门大喊，“快开门，我表妹她肚子痛的厉害，能不能让她喝口水？”
　　“吵什么吵？”
　　“这位大哥，我表妹她突然肚子痛，给口水喝吧。”
　　看门的保镖转向另一个保镖说道，“里面有个妞喊肚子痛给口水喝，给不给？”
　　“还是别理她们，没有晖哥的命令，不可以开门。”
　　“可人家肚子痛。”
　　“肚子痛那也得忍着。”
　　“……”靠！黑心肠！
　　她和蓝七七喊的那么凄惨，那两个保镖都不上当，太丢她一个资深经纪人的脸了！
　　朵拉清了清嗓子，突然，变了声调，凄惨说着，“我表妹从小体弱多病，半点刺激都受不的，你们就行行好给口水喝，要是…我表妹一口气没缓过来……你们…你们就是害死我表妹侩子手，一定会遭报应的。可我知道两位大哥是好人，一定不会那样无情……”
　　“人家表妹体弱多病，我看还是给她口水喝吧…万一闹出人命就不好办了。”
　　“可是…”
　　“哎呀~表妹，你再坚持会，如果挨不过去，表姐也随你去……”
　　正当那位保镖犹豫不决时，朵拉突然捶着门板，呼喊声更大。
　　听着那个凄惨……
　　“快想想办法，里面可是一尸两命。”
　　“这…”
　　“别想了，再犹豫人都死了。不就是一碗水，量她们也耍不出什么手段。”
　　“那好吧。”
　　于是，保镖打开了小木屋的门锁。
　　然，他们刚进去，躲在门后面的村民，一人一棍敲向保镖的脑袋，砰的一声，一棍便把他们给敲昏了。
　　“大伙快跑，谁要是逃出去了，记得打电话求救。”门一开，蓝七七和朵拉便大喊村民快逃。
　　“两位姑娘小心，那我们走了！”
　　“大叔再会！”蓝七七和朵拉超村民大叔挥了挥手。
　　“七七，我们两就不要分开逃，相互有个照应。”朵拉担忧地看了一眼不会防身术的蓝七七。
　　“恩，好，那我们快走，万一宫少的人全都出来，要逃出去就难了。”蓝七七点了点头。
　　“不好！村民和那两个女人逃了！”
　　蓝七七和朵拉刚走出门外，宫少的保镖便发现了纷纷逃跑的村民。
　　“糟糕，我们被发现了，朵拉，快逃。”看着蜂拥而出的保镖，蓝七七拽住朵拉往人少的方向跑。
　　“七七，别往那边，该往这边。”
　　“啊？我们进来的时候不是那边吗？”
　　“那边路口肯定被封死了，走这边。”
　　“别想跑！”
　　“朵拉！”跑着跑着，却突然冲出好几名保镖将蓝七七和朵拉分开包围住。
　　“看你们往那跑？”蓝七七一下就被人给抓住。
　　“朵拉，快跑别管我，记得打电话…”蓝七七超几个大男人包围的朵拉大喊。
　　然，她话还没说完，一名保镖超蓝七七后颈用力劈去，“最讨厌舌燥的女人。”
　　砰的一声，蓝七七昏了过去，几名保镖扛起昏迷的蓝七七迅速便跑。
　　“喂，站住，你们想把我朋友带到那里去？”眼睁睁看着昏迷的蓝七七被人抬走，朵拉一阵气，二话不说，便和那些保镖对打了起来，急着想救蓝七七。
　　“别管你的什么朋友，现在顾好你自己吧。”宫少的保镖个个凶神恶煞瞪着朵拉，信心满满想逮住朵拉。
　　“这么多人对付两个女人，真是无耻！”朵拉气死了，因为担心蓝七七，想也没想便故意和那些保镖打了起来，逃出那些保镖的包围圈后，朵拉便超带走蓝七七的方向追去……
　　只是，那些保镖逃的很快，一转眼，蓝七七便不见了。
　　“他们想把七七带到那里去？！”没有了踪影，朵拉一阵着急。思考了会，想到宫少的人多，朵拉不敢逗留，急急忙忙找出口，预备打电话给江霄云，让他来救蓝七七。
　　相信，以江霄云的影响力，一定可以找到蓝七七的下落。
　　
82 宫氏集团,地产大亨2
　　
　　“宫少，我们抓了个在村子里捣乱的女人回来。”
　　“抓个女人回来做什么？我想要的是这个村子的地契。”宫君凡闭着眼眸，格外烦恼地揉了揉太阳穴，凛冽的身姿格外慵懒，却丝毫影响不到他以生俱来的尊贵和优雅。
　　“那…那我这就把这个女人扔出去。”宫君凡面色不好，保镖直哆嗦，怕惹到宫君凡不高兴，于是，保镖扛着蓝七七便想扔出去。
　　然，他刚转身，宫君凡便睁开了眼睛。
　　消瘦的背影，仅仅只是一瞥，却觉得那背影似乎格外像他一直在寻找的未婚妻：欧阳静琬。
　　那一霎，宫君凡大声喝道，“等等！”
　　冷厉的嗓音想起，扛着蓝七七的保镖楞了楞，又转回了身，“宫先生，还有什么事吗？”
　　“把你背上的女人放下，让我看看。”
　　“是，宫先生。”
　　保镖伸手便把蓝七七横放在地上。
　　脸转过来的一霎，蓝七七那张和欧阳静琬一模一样的脸孔呈现在宫君凡面前……
　　“静琬？真的是静琬……”
　　漆黑的瞳孔一阵收缩，宫君凡即刻走到蓝七七跟前。
　　“混账，怎么把静琬给弄昏了？”宫君凡冷森的目光转向身后敲昏蓝七七的那个保镖，眼眸里迸出一丝肃杀的气息瞪着对蓝七七下手的人。
　　宫君凡目光似乎想吃人，身后的保镖被吓的冷颤，额头冒出不少的冷汗，“对…对不起…宫先生，我不知道她是您的未婚妻……”
　　要是知道肩上的女人便是宫君凡要找的人，他就是有一百个胆子也不敢动蓝七七半根头发。
　　“等静琬醒了再找你算账！”宫君凡俯身，横抱起了蓝七七，冷鸷的目光落在蓝七七脸上时却是一片温柔，“静琬，我终于找到你了，你知道吗，我一直在找你……”
　　宫君凡将蓝七七抱上一辆黑色跑车，几秒钟后绝尘离开了渔民村。
　　几十分钟的车程，蓝七七被人带往宫君凡的私人住宅，还请了医生给蓝七七检查，看看他手下的保镖有没有伤到她。
　　几分钟后，医生给蓝七七做了个全身检查，发现并没有受什么伤，“宫先生可以放心，您的未婚妻没有伤着，过会就会醒。”
　　宫君凡的私人医生还是第一次见宫君凡这样担心一个女人，医生微微感到一阵吃惊。
　　“那就好。”听到医生这么说，立在床前的宫君凡这才松了口气。
　　“张婶，送医生。”
　　“是，宫先生。”张婶很有礼貌请医生下楼，“白医生这边请。”
　　医生走后，宫君凡坐在床前，粗糙的手不停蹭着蓝七七苍白的脸颊喃喃着，“静琬，上次在游艇为什么不辞而别？那天我正想向你求婚，你却突然消失不见，就像人间蒸发一样从我眼前消失，静琬，你知道吗？这段时间，我找你找的有多幸苦，几乎把a市翻了个底朝天也没找到你……静琬，这段时间，你去那了？是故意躲着我吗？”
　　好烫…
　　是谁的手？
　　昏迷中的蓝七七觉察到脸上一股滚烫的热源，扰的她不能好好安睡，蓝七七挣扎了几下，努力尝试睁开沉沉的眼皮。如碟般的眼睫毛轻轻翻动，如轻盈的黑蝴蝶，在她巴掌般大小的脸上落下一排好看的剪影，挣扎了几下，蓝七七缓缓睁开了眼眸。
　　只是，睁开的一霎，眼前的一切都是陌生的……
　　当感觉到蓝七七的手在动，宫君凡激动地轻唤道，“静琬？”
　　“你…你是谁？”蓝七七惶恐爬了起来，往床角挪，然，微微一动，后劲却传来一阵疼痛，痛的蓝七七不敢再往后退……
　　“静琬，我是君凡。”一道极其冷森的嗓音正面传来，那声音让感到一丝寒颤，蓝七七发现那是一个外貌极出众的男子，以生俱来来的优雅无法让人忽视，俊美而尊贵，浑身上下透着凛然的气息，只是，他的眼波下暗藏着锐利如膺般的眼神，气势格外锋利，容易令人联想到翱翔掠夺的苍鹰。
　　“君凡？”这个名字好熟悉……
　　“静琬，你不认识我了吗？”和蓝七七对视，宫君凡发现蓝七七的眼睛是那么的纯净，如刚出生的孩子，清澈如水，没有半点杂质，看自己的眼神也格外陌生，仿佛不认识自己。
　　“你们把我抓到这里来做什么？快放了我！”蓝七七疑惑望着眼前充满危险的男人，脸上充满了防备，蓝七七一直记着自己是被人敲昏绑走的。
　　“静琬，别激动，我是君凡，你好好想想我是你的未婚夫宫君凡！”宫君凡双手抓住蓝七七的双臂不让她下床，试图努力唤起蓝七七的记忆。
　　“宫君凡，你就是宫少？”蓝七七防备的问道。
　　宫君凡点了点头，“对我就是宫少，还是你的未婚夫。”
　　原来眼前的男人就是想夺走村民大叔的地产大亨！
　　“放开我，我叫蓝七七，不是你口中的静琬，所以，你不可能会是我的未婚夫。”宫君凡一直抓着她的双臂，抓的很用力，蓝七七能感到一阵疼痛席卷而来，挣扎着，蓝七七低头便咬住宫君凡的手臂，想挣脱开宫君凡的束缚。
　　“啊…静琬……”
　　趁宫君凡吃痛，蓝七七跳下床便逃。
　　“宫先生，发生什么事了？”
　　门外听到喊声，几名保镖突然闯了进来，堵住蓝七七的去路。
　　“出去，没有我的命令，谁也不许进来！”宫君凡冷森的目光狠拐了一眼闯进来的手下，视线仿佛千年寒冰里的冰锥，更怕他们吓到蓝七七。
　　宫君凡目光很冷，两名保镖哆嗦了下，纷纷退了出去，“知道了，宫先生。”
　　无路可退的蓝七七晃了下神，眨眼，宫君凡再次站在她面前，挡住了去路。
　　“静琬，你对我半点印象都没有吗？”宫君凡眼眸里全是落寂，她说她叫蓝七七，可是她的容貌神态和他的未婚妻欧阳静琬几乎一模一样，他不会认错人的，眼前的女人就是他一直在寻找的欧阳静琬！
　　“别过来…”宫君凡眼神冷厉，蓝七七有些畏惧，不停往后退。
　　宫君凡却不肯听劝，依然一步步靠近。
　　“你…”看着一步步迈着沉稳步子的宫君凡，蓝七七一阵慌张。
　　宫君凡说她是他的未婚妻这样的消息来的太突然，蓝七七一时间无法从一个敌人的角色突然演变成未婚夫妻，因此，对宫君凡一直有些抗拒。
　　“宫君凡，我告诉你，不要再靠近，我…我现在脑子很乱…”蓝七七脑袋乱成一团，伴随着一阵疼痛袭来，仿佛要爆炸了一般，蓝七七不停往后退，直到退到桌角，蓝七七看到桌上有把水果刀，而宫君凡还在靠近，那一霎，蓝七七突然抽出水果刀吓唬道，“别再靠近我，我现在头痛的厉害，我自己也不确定认不认识你……”
　　“好，静琬，我不逼你，可是你必须把刀给我。”看着蓝七七面色惨白不对，宫君凡怕她伤了自己，便走到蓝七七面前，想夺下她手里的刀子。
　　“你…”
　　然，一走到蓝七七面前，凝视着她那张熟悉的面容，宫君凡更加确定眼前的蓝七七就是凭空消失的欧阳静琬，“你是我的静琬，我没认错，你在认真好好想想。”
　　宫君凡说着便想抱住失而复得的蓝七七，然，蓝七七却以为宫君凡想伤害她，拿着刀横在她们中间。
　　“你别过来，求你不要再逼我，我真的会出手伤了你……”脑袋仿佛填满了东西一样撑的格外痛苦，蓝七七紧紧握着水果刀保护着自己。
　　现在的她，感觉眼前的男人很熟悉，可却又觉得陌生，她也辨别不出来眼前的宫君凡是不是她梦中喊的‘凡’。
　　“静琬，你是我的！”趁着蓝七七晃神，宫君凡突然用力一拽，猛地将蓝七七拽入了他的怀里，宫君凡的双手紧紧将她套牢。
　　“放开我！”宫君凡突如其来的动作，吓了蓝七七一大跳，拼命挣扎想逃离宫君凡的掌控。
　　只是，宫君凡却比铜墙铁壁还硬，任蓝七七怎么拍打，他也没呼一句痛。
　　反而，她越是挣扎，宫君凡便将她套的越牢。
　　“宫君凡…你放开我…我不认识你……”
　　宫君凡似乎很害怕失去她一般，只能一度将蓝七七紧紧抱着。
　　只是，这样的宫君凡却让蓝七七格外的惊恐，想尽办法在逃离，最后，蓝七七本能拿起防身用的水果刀，慌乱中，蓝七七便超宫君凡身上刺去……
　　“静琬…你真舍得伤害我？”宫君凡疏于防范，生生被蓝七七刺了一刀，宫君凡满脸受伤。
　　他没有想到蓝七七真对他动手……
　　“我…我说过…不要逼我…可是你…却一再靠近我…我……”水果刀刺在宫君凡胸口的那一霎，鲜血急流，染红了他的西装，看着大片鲜红的血涌出来，只觉得眼前全是妖娆的红。
　　蓝七七大脑一片空白，连说话也变的断断续续……
　　她原本只是想自保，可看到情绪失控的宫君凡，她也不知道手里的水果刀为什么就超他刺了下去。
　　“静琬…我不怪你…我知道你已经不记得我……”紧紧捂着胸口，鲜血还在流，宫君凡干咳了几声，一眼也没看还插在自己胸口锋利无比的刀子。
　　
83 刺伤宫君凡
　　
　　
　　“我……我不是故意要刺伤你，我真不是故意的……”蓝七七跌抢往后退了几步，惶恐地望着宫君凡胸口的水果刀。
　　“没关系，静琬，我知道你已经不认识我，如果，你觉得我让你惶恐不安，你可以继续刺，直到你不再害怕我为止。”宫君凡说着，猛地将还扎在心口的水果刀拔了出来。
　　为了取得蓝七七的信任，宫君凡咬紧了牙，将水果刀递到了蓝七七面前。
　　再次找到蓝七七，是上天对他的厚爱，他绝不会再让她从自己身边消失。
　　锋利的水果刀被拔出的那一霎，血喷了出来，洒了一地，宫君凡将手里还在滴血的水果刀交到蓝七七手里。
　　可蓝七七，怎么也不肯握住……
　　噼啪一声，带血的水果刀从手中滑落，掉在地上，连同雪白的瓷板沾染上鲜红的颜色。
　　“宫君凡……你……你疯了！我……我相信……你认识我！”这个男人宁愿挨刀子也不愿意放开自己，或许，他并没有欺骗自己……
　　没有人会拿自己的命来看玩笑！
　　“我没有疯，找不到你，我才觉得自己快疯掉，静琬，你知道吗，在游轮上你不辞而别，还留信给我让我娶你妹妹静蓉，你知道我多痛苦？你走了，连个解释都不给我，你知道自己有多残忍？”宫君凡猛地抱住了蓝七七，神情痛苦叙述着，英俊的脸充满了落寂。
　　“我……”蓝七七慌乱无错。
　　她失去所有的记忆，木讷的不知道该怎么回应宫君凡。
　　“还是静琬你恨我？”宫君凡眉头深锁，怎么也想不明白，当初欧阳静琬为什么要突然离留书离开，还让自己娶她的妹妹？
　　“我失去了记忆，以前的事我都不记得了，宫先生，先让我好好理一理自己的思绪好吗？还有，你的伤口还在流血，我帮你包扎一下，不然，你会失血过多昏厥过去的。”脑子一团乱，又痛的厉害，看到宫君凡身上的血，更是触目惊心，扰的她无法思考。
　　“恩。”宫君凡点了点头，坐到床前。
　　“药箱在那？”蓝七七问道。
　　“桌子底下。”宫君凡答。
　　蓝七七忍不住脑袋上的疼痛，跑到桌前找药箱。
　　不一会，果真在桌子下面找到了。
　　“敷药会有点痛，宫先生，先忍一忍。”打开了药箱，在里面找到了纱布，还有止血的药，蓝七七认真的帮宫君凡巴扎这伤口。
　　坐着的宫君凡，凝视着蓝七七认真的模样，忍不住问道，“可以告诉我那天在游轮上发生了什么事吗？”
　　从蓝七七的眼眸里，宫君凡看到了她的无助和惊恐，她是真的忘记了自己是谁。
　　“我不知道……我醒来时就已经在一艘豪华的游轮甲板上，我的脑袋被撞伤，出了很多的血，我因此失去了全部的记忆……”蓝七七回忆起自己被江霄云游轮上经理所救的情景，她被救上岸时，就已经不记得自己是谁。
　　“没关系，我会慢慢帮你恢复记忆。”宫君凡突然紧紧握住了蓝七七的手。
　　“宫先生，不要这样。”还是不习惯宫君凡的热情，蓝七七本能的甩开他。
　　蓝七七这样的举动，宫君凡一阵受伤，手僵硬落在半空中。
　　“我会慢慢等。”宫君凡脸上全是尴尬。
　　“对不起……”蓝七七垂下脑袋，不知道该怎么面对宫君凡，为了避免尴尬，蓝七七慌忙转移话题，问道，“对了，刚才宫先生说我有个妹妹，能不能和我讲讲有关我家里的事。”
　　除了不知所措，其实，当宫君凡说了这么多有关自己的身世，蓝七七心里还是一丝丝激动，想更进一步了解的更多。
　　宫君凡点了点头，“你叫欧阳静琬，你的妹妹叫欧阳静蓉，你的家族从事的是皮革生意，现在由你母亲持家，你家和我宫家是世交，我们从小就是彼此父母亲公认的一对，很小就订了婚。”
　　“我父亲呢？”从来没有听到宫君凡提她父亲，蓝七七不由问了句。
　　“你父亲去年患病去世，家里便一直由你母亲撑着。”宫君凡应道。
　　难怪宫君凡不提她父亲，原来是去世了……
　　“改天我带你回家看看，我想你母亲和静蓉妹妹看到你回来了，一定会很高兴。”宫君凡敛下眉头，浓郁的眉特别的好看。
　　蓝七七点了点头，“你的伤口我包扎好了，今天恐怕是不能跟你回家，我明天还要拍广告，现在我必须赶回去，改天你再带我回我家，好吗？”
　　看了一眼墙上的时钟，现在已经是晚上十点多，朵拉和逃出去的村民如果有人给江霄云打了电话，说不定江霄云正在四处找自己，而且，明天还有广告要拍，不能旷工，今晚她一定要回江家。
　　蓝七七脸色很急，而且，还失去了记忆，宫君凡无奈点了点头，“好。”
　　“那你留给个电话号码给我，明天我一拍完广告就联系宫先生。”蓝七七从桌上拿来的笔和纸。
　　“18898068808我的私人号码。”宫君凡将自己家的电话留给了蓝七七。
　　“宫先生，我明天再联系你，我现在要走了。”
　　“我送你。”
　　“谢谢宫先生，我自己可以回去。”
　　“可是现在很晚了，你一个女孩子家走夜路要是遇到什么危险怎么办？”
　　“这一带我熟悉，不会的。”蓝七七一再推辞，要是让江霄云看见她和陌生男人在一起肯定会惹他生气，因此，蓝七七坚持不让宫君凡送她。
　　“好吧，那路上小心。”宫君凡将蓝七七送到了楼底下，便没有再跟着。
　　“宫先生，再见！”
　　离开宫君凡的住宅后，蓝七七便自己打车回来江家老宅。
　　“李婶，江先生去那了？”蓝七七一回来便追问李婶江霄云的去处，深怕江霄云在外面找不到她。
　　“七七，你总算回来了，傍晚的时候，少爷接到一通电话，就急急忙忙跑出去找你，说什么你被人给绑架了，少爷带了不少人出去。”看到蓝七七回来，李婶心里大石头落下，“七七，你可担心死我。”
　　“对不起李婶，我这就去给江先生打电话，让他别找了。”蓝七七一脸内疚。
　　说着，蓝七七跑到客厅电话旁。
　　她按了江霄云的号码，不一会，电话便接通了。
　　蓝七七话还没出口，对方却先抢着问道，“李婶，是蓝七七回来吗？”
　　江霄云语气很着急，蓝七七楞了楞。
　　“是我，我回来了。”心里一股异样的感觉在流淌，原来江霄云会这样担心自己。
　　紧握着电话，明显觉察到对方楞了一秒，继而，隔着电话，一阵冷鸷的气息传来，“蓝七七，你这个可恶的女人，我不是说过，不许再去渔民村，为什么要违背的我意思？还有你的手机呢？出门有像你这样不手机的吗？是不是要让你身边所有关心的你的人，折磨到神经错乱，你才满意，恩？”
　　向来不多话的江霄云噼里啪啦将蓝七七痛骂了一顿，语调，责备中带着关心和担忧。
　　“对不起……我……手机……上次掉在渔民村……”江霄云很生气，蓝七七像做错了事的孩子。
　　“你就不会买一个新的吗？”江霄云气的脸色铁青。
　　“我没来得及去商场……”蓝七七气弱的答着。
　　“……”江霄云满脸黑线，“你现在在那？”
　　“江宅。”
　　“不许再踏出江家一步，我现在就回来。”
　　“恩。”
　　挂了电话，原本十分钟的车程到江家，江霄云硬是一路飙车。
　　心想着蓝七七，仅用了5分钟便赶回了江家。
　　“少爷，你可回来了，七七她刚才回来了。”一进门，江霄云便遇到了李婶。
　　“我知道，我和她通过电话。”江霄云直往楼上奔去。
　　那会蓝七七正在卧室阳台踱步，心里直发毛。
　　江霄云再次知道她去渔民村，她违背了他的意愿，该怎么办是好？
　　“怎么办？”蓝七七一个人在阳台上自言自语，等待着暴风雨来临。
　　“蓝七七！”江霄云一进门，格外生气喊着蓝七七的名字。
　　“江……江……先生……”一阵冷厉而震慑人心的嗓音传来，蓝七七脊背冒出一阵冷汗。
　　怎么办，怎么办？江霄云真的很生气！
　　“遇到绑匪，不知道打我电话吗，恩？”一上前，江霄云劈头盖脸便数落着蓝七七。
　　“我……我让朵拉和那些村民给你打了。”有些畏惧走到他面前，脸色微微有些惨白，她被人敲昏了，想打给江霄云也没时机。
　　“别人？看你和朵拉做的好事！明天我便开除朵拉！一个经纪人，一个艺人，大家都是成年人还聚众打架，简直就是胡闹！”蓝七七第一次去渔民村的时候，江霄云就已经很生气，可蓝七七却把他的话全当成耳边风，这次，还和渔民村村民、宫氏集团员工聚众打架。
　　“不关朵拉的事，你要开除，就开除我，是我拉朵拉陪我去渔民村的。”一听到江霄云要炒朵拉的鱿鱼，蓝七七一下就急了，这下她可害死了朵拉……
　　“别为她开脱，她没有尽到一个经纪人该有的责任，还怂恿你做那些出格的事，江氏不需要这样的员工。还有你，蓝七七，你也一样，越来越大胆，身为一个艺人什么该做，什么不该做，难道你不知道吗？”江霄云又气又恼，眼眸沉的像漩涡一样深。
　　
84 野蛮的男人
　　
　　
　　“我……我知道错了，不要开除朵拉，她一直是一位很尽责的经纪人，都是我带坏了她，是我逼她的。”蓝七七紧紧拽住江霄云的手臂，语调含着一丝乞求，朵拉付出那么多，挤破脑袋才进江氏，多么不容易，要是被开除，岂不是害惨了朵拉。
　　“哼，蓝七七，这就是你不听劝的后果！”江霄云甩开了蓝七七，转身踏出了卧室。
　　“江……先生……”
　　回应蓝七七的是关门声，江霄云像是吃了炸药一样暴脾气，嘭的一声巨响，房门连同门板抖了抖，江霄云甩门走出卧室。
　　可以看的出来，江霄云有多生气……
　　蓝七七没有追出去，她想还是等江霄云冷静之后再求他不要开除朵拉。
　　人在气头上，什么话也听不见去。
　　走出卧室后，江霄云转身去了书房，进门后，他便立刻拨了助理高升的电话。
　　江霄云提拔的身躯立在玻璃窗前，冷厉问道高升，“蓝七七去渔民村做什么？”
　　电话另一端的高升应道，“听渔民村的人说，少奶奶去那里是找人。”
　　“找人？找什么人？”江霄云感到一丝疑惑。
　　“至于找什么人我还没查到，少奶奶很小心，江少给我点时间，我会查到少奶奶为什么去那里。”高升答道。
　　“别查了，她爱做什么就让她做什么，她的事与我无关！”连找人都瞒着他，蓝七七到底有多少事不想向他坦白？
　　这种排斥他的情绪，不断扩散蔓延，江霄云心里格外不舒坦。
　　“江少……”
　　“就这样，以后她的事都与我无关！”
　　噼啪一声，江霄云气的直接挂了电话，还让高升别费心思。
　　江霄云走回办公桌，克制着自己不要去想蓝七七，整晚都在批阅文件。
　　到了深夜，卧室一片寂静，江霄云一直待在书房，蓝七七则躺在床上辗转反侧怎么也睡不着。
　　她把大金主都给得罪了，该怎么为朵拉求情呢？
　　蓝七七一阵心烦，从床上爬了起来，打算下楼喝杯水。
　　然，经过书房门口，却看到书房的灯还亮着，房门还微微开着一条缝，从外往里，可以清楚瞧见江霄云正坐在电脑桌前看文件，此时的他脸色很差，看文件也是有一下没一下，可是他办公的模样却帅的一塌糊涂……
　　“这么晚了，江霄云打算整晚都待在书房不睡觉吗？”还是，他打算就睡在书房？
　　蓝七七立在房门口，一个人自言自语猜测着。
　　想了会，又觉得不太可能。
　　以江霄云的性格，绝对不会把自己的主卧室让给她，自己去睡客房。
　　依江霄云霸道的性格，只有他赶别人的份！
　　可是，都过12点了……
　　蓝七七有些心虚，喝完水，转身又跑到楼下泡了杯牛奶，蹑手蹑脚在江霄云的书房门口徘徊。
　　“我该进去吗？”蓝七七握着牛奶杯，一阵犹豫不决，江霄云还在生气，这个时候进去，江霄云会不会不想看到自己？
　　想到刚才江霄云发火的情景，蓝七七心里有些难受……
　　“算了，这个时候，江霄云一定不想看到我，还是别再惹恼他，不然，朵拉经纪人的位置真的没戏可唱。”蓝七七叹了口气，转身想离开，然，她刚转身，书房内突然传来一道极其富有磁性的嗓音，“想进来就进来，想到外面站到什么时候？”
　　“……”突如其来的声音传来，蓝七七吓了一大跳。
　　江霄云怎么知道她站在书房门外？
　　难道他有顺风耳？
　　“我是来送牛奶……”蓝七七各位窘迫推开房门，走了进去。
　　送牛奶？
　　江霄云目光直盯着蓝七七手上冲好的牛奶上，深邃的眸子冷眯起，“什么时候想到这一招讨好人，恩？”
　　讨好这个字眼划过蓝七七的耳膜，握着牛奶杯的手抖了抖，蓝七七脸色一片惨白。
　　她只是见江霄云深夜还在办公，没有任何意思给他泡杯牛奶而已，并不是讨好。
　　“我没有想讨好谁，我只是顺便泡了杯牛奶，如果你不喜欢，我端走就是。”拿着牛奶，蓝七七转身离开，果然，江霄云还在生气。
　　“谁说我不想喝。”看着蓝七七消瘦的那抹背影，江霄云突然喊住她。
　　低压的嗓音充满了磁性。
　　“我放在桌上，你慢慢喝。”放下牛奶，蓝七七转身便想离开。
　　只是，刚踏出一步，却再次被江霄云叫住。
　　“站住，过来我这里。”
　　蓝七七乖巧走向江霄云，还没走到他面前，江霄云修长的手一拉，蓝七七便跌坐到江霄云身上，江霄云惩罚似的用力圈住蓝七七的腰身，皱眉望着她问道，“这么晚了，只是给我送一杯牛奶？”
　　蓝七七点了点头。
　　“笨蛋！”江霄云伸手点了点蓝七七的额头，宠溺中带着一点无奈。
　　“很晚了，喝完牛奶，还是早点睡，熬夜伤身体。”蓝七七没有想到，仅仅只是一杯牛奶却可以让江霄云原本满是怒焰的脸瞬间开心……
　　“你是在关心我，恩？”江霄云突然捧住板正蓝七七的脸，让她正对着自己。
　　蓝七七恩了句。
　　毕竟是她不对在先，人消失这么久，却没有事先告知江霄云，害他找了自己大半个晚上。
　　“磨人的小妖精……”蓝七七说完，江霄云圈住她腰身的力道不由再次勒紧，她的身体更紧的贴向江霄云，江霄云起身将蓝七七抱回卧室，一走进房间，江霄云便将蓝七七扔向床铺。
　　“早该讨好我，我不介意你讨好我。”相反，蓝七七要是能经常讨好他，他会很开心……
　　“别，很晚了，还是早点睡。”双手抵在江霄云健硕的胸膛之间，蓝七七有些抗拒。
　　可是，江霄云那肯就这样收手？
　　“我喜欢你为我泡牛奶的样子，如果一直这么温顺，我也不至于发那么大的火。”睡衣在他手心落开，突然一阵清凉袭来……
　　低头，却发现睡衣已经被江霄云不知道扔到哪里去了，蓝七七姣好的肌肤赤红了江霄云的眼睛……
　　这一夜，江霄云有些蛮力，蓝七七被折腾的筋疲力尽，江霄云仿佛有意要惩罚她似的，直到她累的眼皮打架，江霄云才放过蓝七七。
　　第二天。
　　蓝七七醒来时，却发现江霄云也还没醒。
　　此时，那张俊脸，近在咫尺，睡的正酣的江霄云比他醒着的时候还要帅，冷峻的脸放下以往的戒备，素颜下竟是孩子一般慵懒的睡颜，和江霄云住了这么久，这么一看，原来江霄云也有孩子气的一面。
　　“恩……”就在蓝七七观察着江霄云那张帅的令人公愤的俊脸时，江霄云懒懒地恩了声，似乎有转醒的迹象，蓝七七被江霄云突然的动作吓到，慌忙闭上眼睛假睡，可不想被江霄云逮住他在偷窥他。
　　江霄云醒来的时候便看到蓝七七正窝在他怀里，她的脑袋正枕着他的臂弯，睡的很熟。想到昨晚失去理智的疯狂，江霄云忍不住扶额，为自己昨晚的行为感到懊恼。
　　昨晚那么野蛮，不知道有没有伤到怀里的女人……
　　深邃的视线落向怀里的蓝七七时，看到蓝七七睡的正甜，一霎间，江霄云竟有一丝不忍心抽开自己的胳膊吵醒她。
　　可是，不叫醒她，她上班拍广告该迟到了。
　　“蓝七七，快起来，上班快迟到了。”江霄云摇了摇蓝七七。
　　“上班迟到？”一听到这句话，蓝七七即刻从床上爬了起来，导演对她印象已经不好，决不能迟到旷工之类的事发生！
　　想着，蓝七七即刻下了床，奔向浴室。
　　“今天卫生间我先用，我上班来不急了。”蓝七七看了看手机，果然还有半个钟头就要迟到了！
　　看着蓝七七风一样的速度，江霄云额头掉下几滴冷汗。
　　旱情，蓝七七一直装睡蒙骗自己？
　　5分钟后，蓝七七已经梳洗完毕，从浴室走了出来。
　　蓝七七走到柜子前，换好了上班的衣服，预备出门，“我上班去了。”
　　“等我五分钟。”江霄云理了理干净利落的短发下了床。
　　“啊？”
　　“我让你等，你就等。”
　　“哦。”
　　蓝七七莫名其妙看着江霄云走进浴室。
　　五分钟后，已经梳洗完毕的江霄云出现在蓝七七面前，笔挺的阿玛尼黑色西装穿在他身上，说不出的尊贵优雅，宛如上帝精心打造出来的杰作。
　　“赶公交已经来不及，我送你上班。”江霄云目光直盯着手腕上的表。
　　原来江霄云叫她等，是这个意思，还亲自叫醒自己上班，他是已经不生气了吗？还有朵拉……
　　“愣着做什么，再不走，可真好迟到了。”江霄云皱眉望着蓝七七。
　　“我这就走。”蓝七七拽起包包便往门口奔。
　　车上。
　　蓝七七小心翼翼盯着江霄云问道，“今天还会开除朵拉吗？”
　　江霄云紧握着方向盘，没有看蓝七七，回道，“看我心情。”
　　心情好，便不开除，要是心情不好，便开除算了，省的蓝七七和朵拉两人外出给他找麻烦。
　　“……”又是看心情，江霄云的心情什么时候这么善变？
　　就像天气一样，一会乌云密布，一会大晴天，一会闪电雷雨交加，而且，说变就变，比翻书还快！
　　江霄云是越来越难伺候了！
　　“所以，你要牢记我的话，不要做让我不高兴的事。”江霄云转头，冷凝向蓝七七，深邃的眼眸饱含着警告。
　　
85 太土豪
　　
　　
　　“我知道了。”一阵懊恼，什么事才不惹江霄云生气？
　　似乎她做什么江霄云都会生气。
　　“中午下了班，在片场等我。”江霄云突然转移了话题。
　　“是要去那吗？”蓝七七拧了下眉头，上午拍完广告，原本打算下午给宫君凡打电话让他带她回欧阳家，却没想到江霄云让她等他。
　　今天她不是又不能去找宫君凡了？
　　“到时候你就知道了，可别事先溜走，不然，回来有你好看。”江霄云优雅的转了个弯，不一会，便抵达了片场门口。
　　“记住了，那我上班去。”蓝七七一阵苦恼下了车。
　　看着蓝七七瘦小的身影走进片场，江霄云才开车离开。
　　“七七，昨天你被绑架可吓死我了，我一逃出去就急着给江少打电话，昨天是江少救了你回来的吗？”蓝七七一走进化妆间，便遇到了正在啃苹果的朵拉。
　　蓝七七摇了摇头，“是宫少放我回来的。”
　　“啊？无缘无故宫少怎么会放了你？”那些保镖追她们追的那么紧，怎么会就这样放过蓝七七？
　　朵拉感到一阵惊愕。
　　“我不是村子里的人，宫少抓了我也没任何作用，所以，干脆就把我给放了。”蓝七七撒了谎言，解释给朵拉听。
　　“原来是这样，我还以为是江少从宫少那里把你给抢回来的。你不知道，江少一接到我的电话说你被绑架时，即刻就赶往了渔民村，可是当我们赶到时，翻遍整个村子也没找到你，还和宫少的人周旋了很久，江少带去的人不少还受了伤。”那晚她也被吓了一跳，特别是瞧见江霄云阴沉的脸，朵拉还是第一次见她们的总裁大怒。
　　“你们……和宫少的人打起来了？”蓝七七一阵诧异。
　　难怪昨晚，江霄云那么生气。
　　“何止，找不到你，江少差点把宫少的那些保镖活埋。”朵拉描述着当晚的情景，至今还哆嗦，她可忘不了江霄云瞪她的眼神。
　　“……”江霄云这暴脾气，什么时候才会压下来？
　　“七七，以后你做什么时候，可不要再拖我下水，我还想在江氏多拿几年工资，昨晚江少瞪我的眼神，半条命都快被他给吓没了。”朵拉啃着苹果忍不住抖了下，一早便担心自己会被炒鱿鱼。
　　“我也很惨，昨晚我也被训了一顿，我的命运和你相比也好不到哪去……”蓝七七叹了口气。
　　“算了，还是赶紧开工，还有两个广告就拍完，完工了就好。”朵拉的任务主要是负责蓝七七这期香水广告，拍完便完成了任务，至于后面的事，留到后面再打算。
　　“恩。”蓝七七点了点头，便开始化妆拍剩下的两个广告。
　　拍完之后，她便有大把时间找宫君凡慢慢恢复记忆。
　　“七七，妆化好了吗？导演开始催你拍广告了。”妆容化到一半，导演助理便开始来催人，弄的蓝七七和化妆师手忙脚乱。
　　“快了，再等会，还差一点。”朵拉应付着。
　　“恩，那你们快点，早点上工，早点下班。”为了广告的质量，导演助理也不敢紧催化妆师，说完，便离开了。
　　“今天我这个妆好看吗？”蓝七七问道朵拉。
　　“女神，别逗我，除了你穿着好看，整个片场，找不到第二个人穿着有你合适。”朵拉坐在一旁一边陪着蓝七七化妆，一边闲聊。
　　“是你在逗我，我哪有你说的那么完美。”蓝七七说着，忍不住垂下了眼帘，她脸上其实有一块很丑的胎记，如果没有眼前浓密的长头发遮掩，其实，她比任何人都丑……
　　蓝七七突然一阵落寂，朵拉突然意识到自己的话让蓝七七触景生情，忍不住好奇问道，“七七，你脸上的胎记是怎么来的？其实，说是胎记，我从来没见过这么奇怪的胎记，你有没有想过，或许，你脸上的疤痕根本不是什么胎记？也或者，还可以治的好，现在医疗技术那么发达，一定会有办法让你恢复完整的容貌。”朵拉见过蓝七七另一边怪异的脸，蓝七七第一次给她看的时候，朵拉被吓了一跳之外更多的是惊愕。
　　长发遮掩下的蓝七七看起来像正常人一样美，容貌甚至比正常人还要漂亮，如果，蓝七七脸上丑陋的胎记可以消除，可以想象，长发下，那是一副多精致貌美的容颜？
　　“不是胎记？可是，大伙都说是胎记，胎记又怎么可能治的好？”因此半边脸与平常人不一样，蓝七七在人前是自卑的，因此，也从来没有怀疑过自己丑陋的脸不是胎记。
　　“七七，你真傻，要对自己有信心，或许，你真的可以尝试看看医生，也或者，尝试整容，现在的整容技术那么发达，一定会有办法把你脸上的疤痕去掉。”朵拉鼓励着蓝七七，大抵明白蓝七七因此而自卑。
　　蓝七七沉默点了点头。
　　不过，现在的她并没有这方面打算，目前最主要的是找到她的家人。
　　“七七，你的妆化好了吗？开始要拍广告了。”蓝七七和朵拉正聊着，导演助理又来催了一遍。
　　“好了，我这就出来。”和朵拉聊完，蓝七七提着裙子转身走出化妆间。
　　“导演，我准备好了。”
　　“那就开始吧。”
　　“……”
　　整整一个上午，蓝七七全身心投入拍广告，直到中午11点半才下班。
　　几个小时的拍摄，累的蓝七七满头大汗。
　　“七七，擦擦汗，待会我帮你拿份盒饭过来。”朵拉递给蓝七七一条毛巾。
　　“今天，我就不留在这吃了，待会我就回去。”早上江霄云说中午在片场等他，蓝七七不敢忘。
　　“那好吧，路上小心，那自己吃饭去。”蓝七七要回家，朵拉只好独自去拿剧组的午餐。
　　“恩。”
　　和朵拉打完招呼，蓝七七便出了片场，不一会，便看到江霄云的车停在自己面前。
　　“快上车。”江霄云开了车门。
　　蓝七七钻了进去，“今天是要去那吗？”
　　蓝七七小心翼翼问道，江霄云最近情绪反常，做事也反常，她一点儿也捉摸不透眼前太过优越的男人。
　　“待会就知道。”江霄云保持神秘。
　　“不回江家吗？”蓝七七瞥向车窗外，沿途的风景有些陌生，蓝七七有些好奇问道。
　　“不回。”江霄云优雅握着方向盘，惜字如金。
　　“不回的话，那我们……”
　　“逛手机店。”江霄云额头冒出几滴冷汗。
　　眼前的女人怎么这么爱打破砂锅问到底？
　　“手机店？去手机店做什么？”蓝七七糊涂了。
　　“手机店除了手机还是手机，你说去做什么？”江霄云优雅地转了个弯，将车开进百货大楼一楼地下室的停车场。
　　“江先生，你手机坏了吗？”难道江霄云是想让她陪他去买手机？蓝七七猜测着。
　　“没坏。”
　　“……”没有坏，那还来手机店做什么？
　　“这边。”百货商场很大，蓝七七差点绕晕了，江霄云直把她拉到百货手机专柜。
　　高端大气的百货专柜，成列着格式各款名牌手机，琳琅满目，看的人头晕，还有很多是蓝七七见都没见过的名牌，而上面的价格更是让她咂舌，动不动便是几万块！
　　江霄云选了一款最新的女士手机，各项功能齐全，而后刷了卡，还在新手机上输入一串号码，之后，便将手机递到蓝七七面前，警告道，“这只手机收好，里面已经存入了我的号码，遇到什么危险，就用它打给我。”
　　“……”望着江霄云递过来的手机，蓝七七一阵诧异。
　　原来江霄云是带自己来买手机！
　　他居然一直记着她手机掉了！
　　只是，瞥见手机盒上的标价时，蓝七七手僵住。
　　江霄云手里的那款手机竟然花了他将近3万块！
　　什么手机要这么贵啊？
　　蓝七七特意瞄了瞄牌子。
　　然，她却发现，自己孤陋寡闻，根本看不懂手机的牌子……
　　“不喜欢这个款式？”蓝七七一直没有接，江霄云直拧眉头，以为蓝七七不喜欢这种款型。
　　“不……不是……”这么贵的手机，她那敢嫌弃。
　　“那你怎么没表情，恩？”女人的心思真难猜，江霄云是见手里这款手机最流行时尚，而且，好评也多，价格也最贵的，因此，才自作主张给蓝七七买了最时尚款。
　　“我是觉得这款手机太贵了，我们还是换一款大众一点的就好，太另类，会不和群的……”蓝七七挤出一笑，她只是一个刚出道的艺人，那用的起这么贵的手机！
　　“……”江霄云直摇头，“已经刷了卡，只能换款型，不能退，如果不喜欢，只能再买一个你觉得很大众的手机。”
　　有钱，就是这么任性！
　　不喜欢就另外买，刷卡，还不眨眼！
　　江霄云实在是太土豪了！
　　把钱当纸烧似的！
　　“别花钱另外买了，这款看着还合适，就这款好了，不过，能不能把金色的外形换成粉色那款？金色的太闪了点。”蓝七七撇撇嘴，表面那层镀金，简直能亮瞎人眼睛，还是粉色可爱型的适合自己。
　　“……”销量和反应最好的机型就属他手上这款金色，蓝七七却偏偏喜欢最冷淡的粉色，江霄云无奈瑶瑶头，不过，既然蓝七七喜欢，江霄云便把手上自己认为最好的手机换成了她喜欢的颜色。
　　
86 存心压榨她
　　
　　
　　“谢谢江先生。”
　　“走吧，难得出来，再去其他地方逛逛。”江霄云看了一眼手腕上的表，时间还很早。
　　然，这时，蓝七七的肚子极不争气咕咕叫。
　　蓝七七摸着空空的肚子，应道，“还是不要去逛了……”
　　“你没吃午饭？”看着蓝七七的动作，江霄云眉头紧皱。
　　蓝七七点了点头，“我以为刚才你会来接我回家吃饭，所以就没在片场吃盒饭。”
　　“那我们去吃饭，顶楼有一层是餐厅。”
　　“为了表示感谢送我手机，这一餐我来请。”顿了会，蓝七七紧接着道，“不过我可请不起这里的顶楼大餐，到外面吃行吗？”
　　难得蓝七七请一次吃饭，江霄云爽快地点了点头。
　　“那跟我来，我知道一处私人菜馆，那里的菜可好吃。”蓝七七很开心说道。
　　“哦？真有那么好吃？”江霄云不信摇头，他可是尝遍了山珍海味。
　　“去到那里，你就知道了。”
　　“听你这么说，我还真有点迫不及待。”
　　“那里的老板娘不仅人热情，做的菜也好吃，我和朵拉经常会去那。”
　　“是吗？”
　　“恩，老板的手艺好的没话说。”
　　“我怎么觉得你这是在给他们店打免费广告。”
　　“我那是实话实说。”
　　“……”
　　一路闲聊着，不一会便抵达了蓝七七所说的私人菜馆。
　　老板娘一看到蓝七七便热情地迎了上来，“七七，今天带你男朋友来吃饭呢？”
　　男朋友？
　　这三个字眼划过蓝七七和江霄云的耳朵，两人都愣了楞……
　　“老板娘误会了，他不是我男朋友……”蓝七七慌忙解释，怕江霄云发怒。
　　蓝七七解释的有些急，江霄云听着，原本极好的心情，瞬间降到冰点。
　　“啊？不是男朋友，那你们是……”
　　“朋友，普通朋友。”
　　江霄云脸色很难看，蓝七七以为江霄云不想公布她们之间的关系，因此，打断老板娘。
　　蓝七七心想，她和江霄云契约关系只维持一年，一年后她们将什么关系都不是，想了想，还是回答朋友最为合适。
　　“不好意思，第一次见你我带异性朋友来吃饭，她以为这位先生是你男友呢。”老板娘闲聊着。
　　“不是呢，我们只是普通朋友，他是我上司。”蓝七七怕江霄云也尴尬，忍不住再次解释了一遍。
　　然，蓝七七却并不知道，她越解释，江霄云心情越烦躁。
　　“我要点餐。”
　　江霄云冷冷扔下这几个字，率先走进一家包间。
　　“七七，我是不是说错话了？”江霄云脸色很冷，老板娘哆嗦了下，她还是第一次见这么帅，同时却冷若冰霜的男人，尊贵优雅集于一身。
　　“没事，他就这脾气。”蓝七七向老板娘解释着。
　　“我还以为自己多嘴，惹他生气，你们先坐着，我待会就上来给你们点菜。”老板娘应道，转身钻进厨房帮忙。
　　“恩，谢谢老板娘。”蓝七七转身也上了楼上的包间。
　　“江先生，这是菜单，前面的菜，都是这里的招牌菜，样样都不错。”蓝七七把菜单递到了江霄云面前，还给他介绍这里的招牌菜。
　　然，江霄云脸色很差，拿着菜单，觉得这个不顺眼，那个也看不顺眼，胡乱点了一通，“宫保鸡丁、麻婆豆腐、蒜香芋泥、拔丝山药、拌海蜇、龙须菜、炝冬笋、糖焖莲子、红烧鲫鱼，凉拌海带、梅菜红烧肉，紫菜蛋花汤……还有，再加个烧鱼头，这些我全要。”
　　“咳咳咳……”蓝七七傻眼了，点这么多菜，江霄云吃的完吗？
　　而且，他明明不吃油腻的食物，可是他却连点好几盘红烧肉和鱼……
　　“该你点了。”江霄云点完了所有的菜，优雅地将菜单递给了蓝七七，让她点。
　　“……”江霄云点了这么多菜，她还需要再点吗？
　　几乎所有的菜都被他点了，她已经没必要再点什么菜，而且，二十多个菜两个人也吃不完！
　　江霄云脸上的神情冷的像冰窖，蓝七七瞄了一眼菜单，摇了摇头，“我……喜欢吃的菜，都在你点的里面了。”
　　“那好，就点这些菜，不够再点，反正今天你请客。”江霄云直勾勾盯着蓝七七，还在为刚才蓝七七的所作所为不满意。
　　“……”江霄云是故意想吃扁她的钱包啊！
　　丫的，眼前的男人真够腹黑！
　　“七七，你们的菜都点好了吗？”蓝七七和朵拉是她这里的熟客，老板娘一上来，便先走进蓝七七和江霄云的包间，先给她们点餐。
　　“都点好了。”蓝七七格外郁闷将菜单递给了老板娘。
　　格外心痛自己的荷包……
　　这一顿饭，江霄云几乎将她半个月的工资给吃掉了！
　　老板娘接过，看了一眼，然，看到写满了菜名的菜单时，足足楞了一秒。
　　“七七，你们两个人吃饭，吃的完这些菜吗？”老板娘觉得蓝七七和江霄云点的菜似乎有点过分了！
　　“我是大胃王，来多少都吃的完。”蓝七七刚想回老板娘话，江霄云先抢在了前面。
　　“……”老板娘疑惑望着蓝七七。
　　“老板娘，江先生很能吃，放心给他加菜吧。”蓝七七心里在滴血，心痛死自己的银子，可是为了不让江霄云生气，蓝七七硬着头皮抗着。
　　“那你们等会。”老板娘拿了菜单转身下楼。
　　“江先生，先喝点水。”怕江霄云无聊，蓝七七给他倒了杯水，点了那么多菜，肯定要等好久才会上菜。
　　“心痛自己的银子？”
　　“不心痛……”不心痛都是假的！
　　半个月的工资啊，半个月！
　　“不心痛就好。”江霄云心里暗衬，丫的，早知道再多点两样，看蓝七七能不能意识到自己说错了话！
　　“你们的菜来了，凉拌海带。”伙计端上一盘做工简单的凉拌。
　　“终于上菜了，肚子好饿。”蓝七七在一旁嘟囔，然，一旁的江霄云却楸着那盘菜没有动筷子。
　　蓝七七忍不住问道，“不喜欢吃海带吗？”
　　“这么清淡怎么下口。”江霄云挑了挑眉。
　　“……”真不好伺候的大少爷！
　　吃顿饭还那么挑剔！
　　中国偏远地区多少人连饭都还吃不上，江霄云还在这里挑三拣四！
　　“凉拌海带很好吃的，你尝尝看。”好郁闷，江霄云闹什么别扭？
　　蓝七七感到一阵摸不着头脑。
　　“不吃。”
　　“……”不吃，还点，江霄云存心压榨自己啊啊啊啊！
　　她到底哪里得罪了眼前的江大少爷！
　　哎，算了，他不吃，自己吃。
　　蓝七七拿起筷子，自己慢慢在那吃。
　　不一会，店里的伙计又上了几样菜，江霄云也是有一下没一下吃着，蓝七七这回看的明白，江霄云真是故意的！
　　不过，他是大BOSS，蓝七七不敢吭声，低头自己在那吃。
　　然，菜刚上完，还没吃几样菜，江霄云站起来就说吃饱了！
　　蓝七七愕然，她才刚吃了点，肚子还是饿的，他就吃饱了？
　　“我……我……还没吃饱……”蓝七七可怜兮兮地摸了摸肚子。
　　“那你就慢慢在这儿吃！”江霄云哼了声，转身便想走，冷峻的脸不知道多阴沉。
　　蓝七七一脸茫然。
　　江霄云是在生气吗？
　　他最近越来越小气，动不动就发脾气……
　　“江先生，等一等，我和你一起走，不过走之前，先让我打包这些饭菜，这么多菜，大都没动过筷子，倒掉太浪费。”蓝七七无奈叹了口气，转身下楼拿饭盒，将这些饭菜全打包带走。
　　刚才江霄云还好好的，他到底是怎么了？
　　一路上，江霄云开着车沉默不语，蓝七七提着一大袋饭菜也没吭声，经过，福利院时，蓝七七突然喊道，“停车。”
　　“要去那？”江霄云终于开金口说话。
　　“我想把这些饭菜送到福利院去，在那里政府收留了很多有智障的流浪汉，还有些是被人遗弃的残疾人，他们没有亲人，没有自理能力，有时候连饭都吃不上，我们浪费那么多食物是不对的。”江霄云从小衣食无忧，甚至可以说他过的每一天都无比的优越，什么都不缺，这个道理，蓝七七不知道江霄云能不能明白。
　　车一停下来，蓝七七顾不上江霄云生气，推开车门，提着两大袋饭菜奔向了福利院。
　　“喂，蓝七七……”
　　看着那抹瘦小的身影，江霄云楞了楞。
　　蓝七七那女人在教训他吗？
　　可是看着她一个人进去，江霄云还是跟了上去。
　　一走进福利院，江霄云看见院子里坐满了智障人群，他们要么是手脚残缺的残疾人，要么就是智障。他们正在吃饭，可是，就连这么简单的一个动作，有些人都无法靠自己完成，还需要借助旁人的帮助才能填饱肚子，看到这一幕，江霄云满脸惊愕。
　　他看着蓝七七拿着打包的菜，一份一份分给那些上天剥夺了他们生存能力的人群，看着她瘦小的那抹身影在忙碌，直到她分完了手上的盒子，蓝七七走到他面前，才把江霄云唤回神。
　　“走吧，该回去了，下午你还要上班呢。”蓝七七埋头走在了前面，觉得和江霄云之间鸿沟太大，一个是天之骄子，而她从来不是光芒耀眼的人，他们之间太多的隔阂，现在她只想尽快找到自己的家。
　　
87 她没死,回来了!
　　
　　“傻瓜。”自己还没吃饱，却把盒饭全给了福利院，蓝七七就不会自己先吃饱肚子再照顾需要帮助的人吗？江霄云拉住蓝七七，冷峻的脸说不出什么表情，他拿出手帕，认真又专注将她手上的油渍擦掉，温润的脸庞，瞧着，江霄云像是一位爱护妻子的好丈夫。蓝七七楞楞地凝视着江霄云柔和的脸，一霎，她有种想和江霄云一起到老的念头，只是，那一刹那，蓝七七猛地甩了甩脑袋。不，不行，绝不对不可以爱上江霄云！他那么花心，霸道又自私，怎么可以沉沦？他是魔鬼一样的男子，爱上他，等于踏上一条不归路，纯粹是在给自己挖坟墓，她决不能对他动心！“在想什么？我送你回江家。”就在蓝七七晃神的时间里，江霄云已经将蓝七七手上的污渍擦干净，拽着她的手腕，往车里走。“恩。”蓝七七轻拍了拍自己的脸，让自己清醒。她的内心一遍又一遍告诉自己，爱上谁都可以，就是不能爱上像罂粟毒药一样的江霄云……“喂，是宫先生吗？我是蓝七七，下午我有时间，可以带我去见我母亲和妹妹吗？”江霄云将蓝七七送回到江家，江霄云一启动车子离开，蓝七七立刻拿出电话拨给了宫君凡。蓝七七心里迫不及待想回欧阳家看一看。“下午我也有时间，整个下午都空闲。”宫君凡正在开会，然，会议开到一半，却生生被宫君凡打断，向来不喜欢开会接电话的宫君凡还是头一次中途接电话离开，他的手下，个个惊愕地望着他，会议开到一半便被终止了。“今天的会议由秘书代替我，我有更重要的事要去办，你们继续。
　　cad1()”宫君凡交代了声，拿起椅子后面的西装外套优雅穿上，走出了会议室。“静琬，你在那个位置？我这就过来。”宫君凡让蓝七七报地址。“我在江氏集团别墅区公交站牌。”“你等会，我很快就到。”通完电话，十几分钟后，宫君凡便跑去接蓝七七，一起带她回欧阳家，证明他没有骗蓝七七，她真的是他的未婚妻欧阳静琬。“静琬快上车。”在公交站牌，宫君凡果然看到蓝七七。“宫先生，还是喊我七七，静琬这个名字，一时间我还有些不适应。”每次宫君凡喊她静琬，蓝七七总觉得很陌生，她已经习惯江霄云给她取的蓝七七这个名字。“那好，以后我还是喊你七七，直到你记起以前的事我再改口。”宫君凡没有强迫蓝七七，很尊重她的意愿。“谢谢，宫先生。”蓝七七可以感觉的到宫君凡的爱护，她想，如果要是那个女人能够嫁给宫君凡，一定会非常幸福。“七七，其实，我们之间没必要这么客气，你以前从不会对我说谢谢这两字。”宫君凡有些失落，他的未婚妻是找回来了，可是仅仅几个月的时间，她却没有了记忆，就连自己也认不出来，这种伤心无法体会。“对不起……我已经不记得以前用什么样的口吻和宫先生说话。”蓝七七拧住了一张笑脸，格外难过，责备自己回忆不起以往的事。“别难过，或许待会我们回到家，没准会想起一些事来。”宫君凡握了握蓝七七冰凉的手。而一旁的蓝七七，却紧张的要命。从江霄云的奢华游轮被人救起后，她独自一个人在游轮上漂泊，没有记忆，身上一分钱也没有，差点还被恶人轻薄被逼跳海，想起那几天无助的日子蓝七七越发的想要回家。
　　cad2()今天，她终于找到一丝有关自己家人的线索，她是那么的想见到自己的家人！“恩。”蓝七七重重的点了下头，紧张的手心全是汗。“七七，待会有我，别紧张，转个弯，就到你家了。”宫君凡再度紧我蓝七七的手，单手转着方向盘。“真不知道该怎么谢你。”对于宫君凡，蓝七七说不出的感激。“如果真想谢我，就赶紧恢复记忆，记起我是谁，我就心满意足。”车子拐了个弯，不一会便停在一栋别墅门口。“到我家了？”看了看门牌，这一带居然也是别墅区。“恩，这栋就是你家。”宫君凡开了车门，蓝七七下了车。“我去按门铃。”宫君凡率先走到门口。“谁呀？”欧阳家的吴妈跑出来开门。“吴妈，是我君凡。”“宫先生？我这就来开门，二小姐在家等你一天了呢，一直念叨这几天怎么没来家里串门。”吴妈一边唠叨，一边打开大铁门。然，吴妈打开门时，却瞥见宫君凡身边站着一位几乎和欧阳大小姐欧阳静琬一模一样的蓝七七，看到蓝七七的那一霎，吴妈吓了一大跳，拔腿便往回跑，尖叫着，“鬼啊，我看见大小姐的鬼魂了！”远远地就听到吴妈大喊的声音，欧阳静琬的后妈徐曼丽和妹妹欧阳静蓉一同从楼上下来，不悦制止道，“吴妈，喊什么喊，天气原本就闷，你这样大叫大嚷，不是存心不想让我母子两好过。”“夫人……大……大小姐……她……她回来了……”吴妈紧张地拉住徐曼丽，结结巴巴说着，苍老的脸上全是惊恐。“大小姐？那个大小姐？我们欧阳家只有一位小姐，就是亲闺女欧阳静蓉。”徐曼丽眉头皱的老高，不耐烦挪来吴妈的手。“不是啊夫人，欧阳大小姐静琬，她回来了。”“什么？你是说那个死去的欧阳静琬？”徐曼丽和欧阳静蓉几乎是异口同声震惊喊出口。“对，就是她，我刚才在门口看到她了！”吴妈咽了咽口水，尽量让自己镇定。“怎么可能？她不是死了吗？怎么还活着？”欧阳静蓉脸色一霎苍白，原本平静的情绪，一霎，变的烦躁不安。“女儿，先淡定，我们先出去看看，没准是吴妈老眼昏花，看错了也说不定。”徐曼丽拉住自己女儿欧阳静蓉的手拍了拍，继而超欧阳家大门走去。门口，宫君凡和蓝七七看到吴妈一脸惊慌跑开了，一阵郁闷也往别墅里走。“宫先生，吴妈看到我怎么会是这样的表情，我是不是来的太突然了？”欧阳家的吴妈见到她就像真的见鬼了一样，拔腿就跑，蓝七七一阵尴尬又伤心。“你消失好几个月，欧阳家上下都以为你去世了，所以，吴妈一看到你，才会把你当鬼魂。”宫君凡解释道。“原来是这样。”想想也是，好几个月找不到她人，当时又是在宫君凡的私人游轮上凭空消失，打捞了几个月连尸体都没捞着，欧阳家的人不认为她死了才怪。想着，蓝七七心里平衡了很多。“夫人，二小姐，你们快看，宫先生身边的那个女人不就是大小姐吗？”就在蓝七七和宫君凡闲聊着的时候，徐曼丽、欧阳静蓉、吴妈三人走出了客厅，一出门，便看到宫君凡和蓝七七一路超欧阳家的别墅进来。“妈，还真是我姐欧阳静琬！”一看到蓝七七，欧阳静蓉和徐曼丽脸色一霎惨白，宫君凡身边的那个女人居然和死去的欧阳静琬长的一模一样，那神态、那气质、还有她的长头发、全和死去的欧阳静琬一个模子刻出来的！“妈知道了。”看着蓝七七一步步走过来，徐曼丽跌抢往后退了一步，差点昏倒。“妈，该怎么办？姐姐她竟然没死，回来了！”欧阳静蓉一阵心慌，紧紧抓住自己母亲徐曼丽的手，满心不安。“天大的事有你妈我撑着，怕什么。”徐曼丽眼眸划过一记毒辣，拍了拍胸口的位置，努力让自己镇定下来，“待会，看到欧阳静琬，千万不要慌，尤其是你，可不能再耍脾气，知道吗？”徐曼丽警告了一番自己的女儿欧阳静蓉。“记住了，妈。”欧阳静蓉深呼吸了下，努力露出一抹笑容，随着母亲徐曼丽的步伐走向了蓝七七和宫君凡。“静琬，你可回来了，这些日子，你都去那了？”徐曼丽一上前，精明的目光直盯着蓝七七，眼眸里充满了观察和打量，蓝七七感觉不到一丝徐曼丽的真诚。“妈……我……掉到了海里，脑袋被撞伤失去了记忆，所以，才一直没回家。”那声妈喊着怎么觉得那么别扭呢？蓝七七只觉得浑身都是鸡皮疙瘩，还有徐曼丽握她手的时候，她竟然有种想立马甩开的冲动！不过，初次见面，蓝七七硬是忍住不失态。“什么？脑部被撞伤？还失去了记忆？”一旁的欧阳静蓉惊讶喊出口，就连身旁的徐曼丽也愣了楞。“静琬啊，以前的事，你真的不记得了吗？”徐曼丽不太相信，拉住蓝七七上下观察了一番。“恩，我掉进了深海，脑部受到重创，医生也没把握治好。”蓝七七点了点头，总觉得哪里怪怪的。熟人见面不应该是分外想念或是拥抱什么的吗？可是，却和她想的初次见面完全不一样，眼前自己的母亲徐曼丽目光精明又多疑，一直在偷偷观察自己，找不到半点身为人母该有的慈爱，还有自己的妹妹欧阳静蓉，好似很害怕自己一样。蓝七七在想，宫君凡会不会弄错了？或者，她根本不是欧阳家的大小姐，徐曼丽和欧阳静蓉不是她的亲人，她只是和欧阳静琬长的很像而已。“伯母，七七真的什么都不记得了，我找到她的时候，她也不认识我，就连自己叫静琬都忘了。”宫君凡握住蓝七七不安的手，看穿了她的无助和紧张。
　　
88 怕他
　　
　　
　　“我可怜的孩子，怎么会发生这种事，都是妈妈不好，没好好照顾你。”就连宫君凡也站出来证明眼前的欧阳静琬失去了记忆，徐曼丽这才相信。
　　“妈，这怎么能怪你，都是我自己不小心掉入了大海，不关任何人的事。”眼前的徐曼丽突然一把鼻涕一把泪，蓝七七愣了楞，刚才徐曼丽还好好的，却突然哭了起来，蓝七七束手无措。
　　觉得眼前的徐曼丽脸上的表情变化的也太快。
　　“姐姐，你出事后，妈妈每天以泪洗面，不知道多担心你。”徐曼丽说完，欧阳静蓉又接着握住蓝七七的手，脸上露出一阵难过的表情。
　　“对不起，让妈和妹妹担心了。”蓝七七垂下了脑袋，心里说不出什么感受。
　　“都别说了，大伙都到里面坐着聊。”一番认亲后，徐曼丽招呼着大家往屋里请。
　　“走吧，七七，正好看看能不能帮你找回一点记忆，这里毕竟是你生活了几十年的地方。”宫君凡望了一眼欧阳家的大宅，这里同样也记载着他和欧阳静琬许多甜蜜的时光。
　　“恩。”蓝七七点了点头，跟着蓄满路走进了欧阳大宅。
　　“君凡哥，这段时间，你怎么都不来找我？去你公司找你，你的秘书又说你忙，最近都在忙什么？”徐曼丽拉着蓝七七，欧阳静蓉便走到宫君凡面前和他搭讪。
　　“最近公司业务多，忙的晕头转向。”宫君凡疏离应道欧阳静蓉。
　　“不想来找我就是不想来找我，还找什么借口。”欧阳静蓉不满嘟囔着。
　　这段时间，宫君凡肯定是去找她姐了。
　　“静蓉，别闹。”宫君凡眉头紧蹙，避开欧阳静蓉。
　　“君凡哥……”
　　然，宫君凡却不想搭理欧阳静蓉。
　　身后，欧阳静蓉不满直跺脚，目光怨恨地盯着蓝七七。
　　欧阳静琬早已经在宫君凡出海的那游轮上掉入深海死了，为什么还要回来？
　　她一回来，宫君凡便疏远自己，真够可恨！
　　都是那个该死的欧阳静琬！
　　“静琬，这里你还有印象吗？这是你从小长大的地方。”徐曼丽拉着蓝七七走到沙发前坐下，一边和她讲以前的事。
　　然，徐曼丽每指一样东西，蓝七七便摇头，对任何事物都记不起来。
　　“没关系，记忆这种东西，得慢慢找回来。”徐曼丽拍了拍蓝七七的手，抚慰着蓝七七，也不知道是不是自己多想了，眼前自己母亲的目光，总给蓝七七一种很不舒服的感觉。
　　“恩，谢谢妈。妈，我可以让宫先生陪我到后院走走吗？”虽然说眼前的女人是她的母亲，可是，总感觉不对，蓝七七只好拉着宫君凡陪她，虽然，她对宫君凡也没有任何记忆，可是，起码宫君凡给她的感觉踏实。
　　“别出去太久，现在天气快下雨了，玩会就回来吃晚饭。”徐曼丽交代着。
　　“恩。”蓝七七嗯了声，起身去找宫君凡。
　　然，刚走到门口，却看到欧阳静蓉拉着宫君凡不知道在交谈什么。
　　“宫先生，静蓉、可以陪我四处走走吗？”蓝七七心想，多走走，或许便可以记起一些什么事来。
　　“好啊，姐。”欧阳静蓉挽住蓝七七的手往院子里走。
　　“七七，你还记得吗？后花园，有好些花都是你种的。”宫君凡指着一盆吊篮告诉着蓝七七。
　　“是啊，姐，还有四月季、兰花、富贵竹等等都是你一个人幸苦养殖的，你都快比的上外面的园艺师。以前家里有什么花草之类的要整理，你都会负责修剪，修的可好看。”欧阳静蓉接话道，内心微微有些嫉妒心灵手巧的蓝七七。
　　“对，静蓉说的没错，你从小就开始学舞蹈、画画、钢琴、园艺、样样造诣高。”说道这些，宫君凡一脸以蓝七七为傲。
　　只是，这些蓝七七都记不起来，脸上一阵失落。
　　“是吗，原来以前我这样多才多艺。”难怪在游轮上她会跳钢管舞，还有晚宴上她会弹钢琴、原来这些她从小就开始学……
　　“不仅这些，还有很多，改天我慢慢给你讲。”宫君凡拉住蓝七七的手，俊脸一片柔情。
　　“喂，君凡哥你们怎么可以在我面前秀恩爱？我可不是空气。”看着蓝七七和宫君凡紧握着手，欧阳静蓉一阵吃味，耍着脾气隔开他两。
　　“大小姐，二小姐、宫先生、饭做好了，夫人让我来叫你们吃饭。”就在欧阳静蓉无理取闹时，吴妈走了出来。
　　一看手表，才知道已经到了傍晚6点。
　　“不好意思吴妈，和我妈说一声，我不能留下来吃饭，我突然想起来还有急事。”江霄云要她每天按时下班回江家吃晚饭，江霄云要是回来没看到自己，准会生气。
　　他要是一生气，自己的日子就不好过。
　　“七七，这里就是你家，你还要去那？”宫君凡一阵不解拉住想走的蓝七七。
　　“宫先生对不起，我真的得走了。”蓝七七一脸着急，晚饭前，她一定得赶回江家，江霄云知道她今天全天下午不用上班。
　　推开宫君凡的手，蓝七七转身便往门口走去。
　　“七七……”
　　“君凡哥，我姐走了就走了，你难得来一趟我家，干脆就留下来吃完晚饭再走。”宫君凡想追蓝七七，却被欧阳静蓉拉住手臂，宫君凡怎样也摆脱不掉黏人的欧阳静蓉，眼睁睁看着蓝七七离开。
　　“是呀，宫先生，二小姐天天念叨您，就留下来陪陪我家二小姐。”吴妈也搀和着。
　　无奈，被一老一小拖着，宫君凡只好留在欧阳家用晚餐。
　　出了宫家，蓝七七打了个的士直往江家奔去。
　　二十分钟后，终于回到江家，还好那会江霄云还没有回来。
　　蓝七七急急忙忙奔往厨房，昨天李婶回了老家，所以，这几天的饭菜都要蓝七七负责，因此，一有时间，蓝七七便自己下厨。
　　看了看时间，还有十分钟江霄云就快要到家。
　　蓝七七掏出米放进电饭煲，一边煮饭一边摘菜……
　　果然，十分钟一过，客厅的门叮的一声，江霄云准时回来了。
　　他一回来，便超厨房走来，一眼便看到系着围裙的蓝七七在那洗菜。
　　消瘦的背影纤细，瘦弱、洗菜的动作却格外熟练，不知道是不是洗的有些辛苦，额头冒出几滴汗珠，看着那抹瘦小的身影，江霄云走进厨房，情不自禁从身后搂住她。
　　“今天都忙了些什么？”江霄云下巴蹭着她的头发。
　　“那……那也没去，就出去逛了会，后来一直待在后院看书。”蓝七七结结巴巴撒了个谎。
　　“今天怎么这么乖，恩？”江霄云好笑的看着蓝七七，她似乎越来越怕自己。
　　“别，我还要做饭。”江霄云滚烫的唇在自己发上游走，越抱她越紧，蓝七七一阵慌张。
　　“是不是有什么事瞒着我，恩？”怎么感觉蓝七七今天怪怪的，好像很心虚的样子。
　　“没有，我怎么会有事瞒着你。”她的小命都捏在江霄云手里，那里敢骗见江霄云。
　　“最好不要对我有所隐瞒，这辈子，我最讨厌身边置信的人背叛，如果，你敢背叛我，我一定会折断你的双腿……”江霄云在蓝七七耳边撕摩，深若古潭的蓝色瞳孔阴森而冰冷，吐字犹如来自地狱的撒旦。
　　“我……我不会……”那声太吓人，蓝七七抖了抖，不寒而栗，“那我做饭了。”
　　“恩。”江霄云松开了蓝七七，转身回到了客厅看电视。
　　厨房内，蓝七七脊背全是冷汗。
　　十分钟后，饭菜做好了，蓝七七将菜端到客厅。
　　“可以吃饭了，李婶不在，所以，菜色不是很多。”蓝七七将一盘青椒炒蛋放在了桌上，而后，转身又去厨房端另外几盘菜。
　　“还有最后一个汤，玉米排骨汤。”蓝七七将汤放在桌上。
　　刚起身，她的鼻尖萦绕的全是男子独特的阳刚之气，江霄云竟就站在她身后，将揽进怀里，“现在我没有任何胃口吃饭。”
　　“那你想吃什么？”亮闪闪的水晶灯照耀在头顶，她仰头，亮晶晶的眸子正好对着江霄云饱含情愫的眼眸，那双深邃如寒潭的眼眸凝视着太过热烈，蓝七七一惊，慌忙自己站起身，自觉退离江霄云好几步的距离。
　　江霄云的眼神看着她，似乎想吃了她似的……
　　“笨蛋，当然是吃你更可口。”江霄云不断地靠近，她的双脚却不停使唤的往后挪，直到江霄云把她死死地抵在墙壁和他臂弯之间，她才停下来。
　　“别闹了，还是先吃饭。”一霎间，江霄云身上好闻的古龙水再次挑逗着人的神经。
　　“你怕我，恩？最近总觉得你越来越听话，听话的有些不像原来的你。”江霄云薄唇轻启，板正蓝七七的眼睛与她对视，他锐利的眼眸似乎想看穿蓝七七的内心在想什么。
　　蓝七七怕他的模样，江霄云看在眼里，总觉得不舒服。
　　他要的不是一个刻板的蓝七七，而是一个鲜活，有血有肉的蓝七七。
　　灼热的男人气息洒向蓝七七的脸，一霎，不由自主有些烫，蓝七七慌忙撇开脑袋，有些不敢与江霄云直视。
　　“我当然怕你，我和朵拉的命运都捏在江先生手里。”上次江霄云说要开除朵拉，不许她惹他不高兴，蓝七七一直记得江霄云的警告，生怕江霄云一不高兴就把朵拉给开除了。
　　“不许再怕我，我喜欢原原本本的那个你。”江霄云挑起蓝七七的下巴，怀里女人身上的香味似有似乎冲撤着他的大脑，江霄云只觉得身上一阵燥热，伸手扯了扯系的过紧的领带。
　　
89 差别待遇,偷偷宠着她
　　
　　
　　优雅的动作，透着十足的男人味……
　　只是，江霄云的领带一被扯下，连同他衣领的扣子也开了好几粒，露出他小麦色的肌肤，而且，此刻江霄云还在不断的靠近她。
　　“饭菜都快凉了，江先生还是先吃饭。”江霄云挨的那么近，只要微微再低头，江霄云薄薄的唇便可以吻到她，蓝七七紧绷着身子，害怕江霄云有下一步的动作。
　　“我不饿。”他现在只想吃眼前的女人。
　　“唔……”
　　江霄云俯身便堵住蓝七七殷红的小嘴唇，只是轻轻一吻，他的唇已经舍不得离开，想要的更多，甚至，已经开始有反应……
　　“江先生……”
　　“我一点也不想吃饭。”比起眼前的蓝七七，他爱极了她的味道。
　　江霄云喉结一滑，咽了咽口水，俯身横抱起蓝七七超楼上走。
　　然，持久纠缠，江霄云却依然精力充沛，还能抱着她走进浴室梳洗，而蓝七七却累的连起来吃晚饭的力气都没有，趴着休息了会，却不知不觉睡了过去。
　　夜，室内安静而温柔，寒意却突然浸袭来，到了深夜，阴云密布，风，使劲地吹着，窗前的树枝喀嚓喀嚓作响，响雷也一个接着一个，眼前一片昏暗，只在闪电时才划出一线亮光，仿佛大雨将来来临。
　　轰隆……
　　雷声从窗外滚过，重重一声响，炸了开来，惊的人心惊肉跳。
　　“啊，不要……不要过来……不要……”隆隆的雷声好可怕，卧室中熟睡的蓝七七被惊醒，从江霄云怀里爬了起来，光洁的额头全是密密麻麻的汗珠。
　　“做噩梦了，恩？”江霄云睡眠很浅，蓝七七一醒，江霄云即刻也醒了，灯一打开便看到了一脸惊慌的蓝七七，她的额头被冷汗淹没，小脸布满了恐惧。
　　看着如小兽一般受到惊吓的蓝七七，江霄云情不自禁伸手紧紧抱住了她，安抚道，“别怕，只是打雷。”
　　“我做噩梦了，我梦到……”脸上的惊恐没有消失，然，蓝七七刚想说自己梦见了什么，窗外却再次一道闪电划开，轰隆一声，震耳欲聋，仿佛要把整个玻璃窗震碎，蓝七七捂着耳朵尖叫了一声，往江霄云怀里缩了缩。
　　“这一带都安装了避雷针，雷和闪电靠近不了屋子。”江霄云拍了拍蓝七七的后背，把她当孩子一样哄着。
　　“我还是害怕……”蓝七七吸了吸鼻子，还没有从刚才可怕的噩梦里走出来。
　　“别怕，傻瓜，我在这儿。”江霄云温柔地吻了吻蓝七七的额头，想下床把窗户关紧，避免雷声传到屋里来吓着蓝七七。
　　然，江霄云手刚松开，蓝七七却紧紧抱住江霄云的腰，不让他下床，“不要扔下我。”
　　“乖，我只是去关窗户，一会就回来。”看着紧环绕住他腰的那双手，江霄云愣了楞，这好像还是蓝七七第一次主动对他投怀送抱，然，看着此刻格外依赖他的蓝七七，江霄云心情竟然格外的好。
　　“不……一步也不要离开我……”蓝七七痛苦的捶了捶脑袋，呜呜呜的哭了起来。
　　“怎么了，恩？被刚才的噩梦吓到了吗？”看着满脸泪水的蓝七七，江霄云手足无措，一阵紧张蹭着她掉眼泪的脸颊。
　　“恩，我又梦到那个对我凶的女人，她恶毒的看着我，把我推下了山崖……”那个噩梦是那么的真实，以至于，惊恐的蓝七七分不清现实还是梦。
　　“傻瓜，那只是个梦而已，你现在不是好好的躺在床上。”江霄云蹭了蹭蓝七七的脸，格外心疼，一点一点将她脸上的泪珠吻尽。
　　江霄云的唇很柔软，蓝七七愣了楞，逐渐平静下来。
　　“我以为自己真的掉下去了……”一想到那一幕，蓝七七身子便抖了抖。
　　“有我在，我不会让你掉下悬崖。”江霄云再次抱紧了蓝七七。
　　夜，平静下来，蓝七七仰头，便对上江霄云沉稳而有力量的眼眸，蓝七七心一惊，跳的格外快，仿佛要和自己的心脏脱离，跳出来！
　　“我……我要睡了。”脸突然滚烫如火烧，蓝七七挣脱开江霄云躲进了被子里，不想让江霄云看到她失态。
　　“恩，好好睡一觉，明天起来，噩梦就会消失。”江霄云下了床，走到窗户口，将窗户关紧，还把窗帘全遮掩住，江家的宅子玻璃全有隔音效果，而且还是一流的，窗户一关上，便隔绝了外面的声响，外面打雷闪电再也惊吓不到屋内的人。
　　关好卧室所有的窗户，江霄云再次回到床上，搂住蓝七七继续睡。
　　剩下的半个夜晚，没有再受到噩梦的惊扰，睡的还算安稳，到了第二天，因为昨晚下过雨的缘故，一早起来，空气特别的清新，只是，因为昨晚前半夜睡的不好，一醒来，蓝七七的眼睛便全是黑眼圈，有点儿精神不振。
　　就连拍广告的时候也常走神。
　　“七七，今天你是怎么了？一整天都不在状态，脸上的表情就在像赶僵尸，我要的不是苦瓜脸，而是，自信、美丽、知性。”连续咔嚓了好几回，都不是导演想要的效果，最后，导演也被磨掉了耐心。
　　“对不起，导演我调整状态再试一次。”蓝七七一脸不好意思。
　　“算了，休息会再拍，最后一期广告，不急赶工，集团注重的是效果和质量，你没心情拍也强迫不来。”导演摆了摆手，让大家休息。
　　“七七，拍广告的时候在想什么，是遇到不开心的事了吗？”蓝七七一下来，朵拉便给她递了瓶矿泉水。
　　“没，只是有点不在状态，休息会就好。”蓝七七接过矿泉水拧开，喝了几口。
　　“七七加油，最后一期广告拍完后，你要是还当艺人，我便继续做你的经纪人，我两搭档，一定会在演艺圈红的发紫。”朵拉格外兴奋嚷嚷着，仿佛看到蓝七七这几期的广告将会红的节奏。
　　“噗。”一口水喷了出来，蓝七七抹了抹嘴角的水，应道，“将头发染成红色，阳光一照，也会发紫，我没想那么远。”还不知道江霄云会不会让她继续在娱乐圈混，所以，当朵拉说要继续时，着实让呛了蓝七七一下。
　　“真没志向！女人的命运就该自己掌握，下次，我带你去练练格斗。”朵拉拐了蓝七七一眼。
　　“你看我那小身板，合适练格斗吗？”蓝七七摇了摇头，一阵唉声叹气，都怪昨晚那个噩梦，到现在她对任何事情都提不起兴趣。
　　“合适，有名师在，没有教不会的徒弟。”朵拉拍了拍自己心口，格外有信心说道。
　　“……”朵拉和江霄云一样，都有着自恋的潜质。
　　然，就在蓝七七和朵拉闲聊着的时候，片场突然走进两个带着墨镜的男人，一进来，便给剧组每一个人发一瓶红枣姜茶，到蓝七七时，却给了她五瓶，蓝七七不想要，那些墨镜男硬塞给她，还说什么，她要是不喝，他们不好交差。
　　蓝七七一阵摸不着头脑。
　　见他们脸色不好，蓝七七便喝掉了一瓶。
　　“七七，给你饮料的人，是不是暗恋你？你看，大伙都只给一瓶红枣姜茶，却硬塞给你五瓶，我想多要一瓶都不肯，真偏心，我看啊，不是暗恋你，就是想追你。”朵拉愤愤地瞪了一眼发红枣姜茶的男人，心里格外不痛快。
　　她的红枣姜茶啊啊啊……她最爱红枣姜茶了！
　　“我哪有那魅力，别胡说，我也没感觉到那个人对我有意思。”蓝七七也纳闷，好端端的那个男人怎么给自己那么多红枣姜茶？还不许她给别人，就连最要好的朵拉也不许给，那有这么霸道的人……
　　“不然，为什么全场只关照你。”朵拉眼巴巴地望着蓝七七身后放着的四瓶红枣姜茶流口水。
　　“我是最后一个发的人，所以，那人就把剩余的都给我了。”蓝七七心想肯定是这个原因。
　　“等墨镜男走了，一定要分几瓶红枣姜茶给我。”
　　“恩，全给你。”
　　墨镜男一走，蓝七七便把四瓶红枣姜茶都给了朵拉。
　　“……”喝着红枣姜茶，朵拉那个爽歪歪，就一吃货，而且，还吃不胖，永远保持着魔鬼身材。
　　只是，红枣姜茶刚喝完，到了中午吃饭的时候，那两个墨镜男又来了，这次，他们提供的是盒饭，片场每一个人都有一个盒饭，而蓝七七却有两个，还有一份补血安神汤。
　　“七七，还说那个人不是暗恋你，你看，这次他又多给了你一个饭盒和一份汤。”朵拉偷偷观察着那神秘墨镜男在蓝七七耳边嘀咕。
　　经朵拉这么一说，起初送红枣姜茶的时候，蓝七七还不这么认为，可是，经过送盒饭，蓝七七也察觉到有点奇怪，于是，蓝七七也望向给她们分盒饭的墨镜男，“不会吧，他怎么会看上我？我和他外形全完不搭啊。”
　　瞄了瞄盒饭的菜色，蓝七七也发现和朵拉的不同，她的是什么黑木耳，黄鱼、海带，清蒸鱼……全是补脑安神的菜！
　　“朵拉，你饭盒装的是什么菜？”蓝七七瞄了一眼朵拉的饭盒。
　　“青菜，青菜炒肉、还是青菜……”
　　和蓝七七的盒饭差别怎么这么大呢？
　　她的盒饭连根鱼骨头都没瞧见！
　　“……”好奇怪，和朵拉相比，她的饭盒不是一般的丰盛！
　　只是，眼前的盒饭里的菜色也说菜不像菜，全是药材炖的食材，仔细观察发现全是大补安神的食物。
　　
90 把她偷渡去迪拜
　　
　　
　　昨晚的噩梦纠缠着她，蓝七七整天心情不好，总觉得那个梦，似乎和自己的记忆有关，于是，到了下午，早早拍完广告，蓝七七便独自去了欧阳家找徐曼丽和欧阳静蓉。
　　蓝七七想和自己的家人多接触，希望通过她们找回自己以前失去的记忆。
　　打了辆车，蓝七七没有告诉宫君凡，一个人便去了欧阳家。
　　十几分钟后，蓝七七便到了。
　　“吴妈……”蓝七七摁响了门铃。
　　别墅里，吴妈听到是蓝七七的声音，转身上楼问道徐曼丽，“夫人，大小姐今天又来了，要不要给她开门？”
　　徐曼丽摸了摸怀里心爱的小狗，问道，“今天宫少陪着她吗？”
　　吴妈应道，“就大小姐一个人，宫先生这次没来。”
　　“那让她进来。”徐曼丽保养的极好的脸划过一抹精光。
　　“妈，干嘛还让她往咱们家跑？这不是引狼入室吗？要是哪天她记起以前的事，那不是在给自己找麻烦？我看，趁她失忆，找个机会把她送出国，让她没办法回国。”一听到蓝七七来了，欧阳静蓉一阵气恼，都是因为欧阳静琬，宫君凡才不搭理自己。
　　“是啊，夫人，要是哪天大小姐恢复记忆，那可就不好了。”吴妈也提醒了一句。
　　“我自有打算，你妈吃的盐比她吃的米饭还要多，欧阳静琬还嫩着，和我作对，她只会有死路一条。”徐曼丽冷哼，丝毫不把蓝七七放眼里。
　　“妈，她能回来，说明她命大，我们可不能小看她。”以为欧阳静琬死后，宫君凡眼里就会看到她欧阳静蓉，却没想到，几个月后，欧阳静琬却再度出现在她们面前，欧阳静蓉有种很不好的预感，这次欧阳静琬回来，没准已经不再是那个任由她和她母亲宰割的欧阳静琬。
　　“你妈我知道，放心吧，我能让她消失一次，便能让她再消失一次。”徐曼丽抓了抓怀里的狗，美丽的眼眸划过一抹毒辣，她转向吴妈开口说道，“吴妈，快去给她开门，到客厅招待她。”
　　徐曼丽将招待两个字咬的极重。
　　吴妈一听，便明白徐曼丽口中的招待是什么意思。
　　“是，夫人。”吴妈应着，转身下楼给蓝七七开门。
　　“吴妈，你在忙吗？”等了很久，吴妈才来开门，蓝七七有些不好意思，怕打扰吴妈。
　　“没，人老了，有时候反应不快，走路也慢，所以，耽搁了。”吴妈答。
　　“我妈和妹妹在家吗？”一路走着，蓝七七问道吴妈有关徐曼丽和欧阳静蓉的消息。
　　“夫人二小姐都在，刚才，她们还念叨小姐那天怎么走的那么急。”吴妈随口和蓝七七闲聊。
　　“哦，那天我有急事，先走了。”
　　“夫人和二小姐就在客厅，大小姐快去吧。”
　　“恩。”
　　蓝七七奔向了客厅。
　　“静琬，你来了，快过来陪妈喝杯茶。”徐曼丽热情的招呼着蓝七七。
　　“妈，不好意思，上次没打招呼就走了。”蓝七七走到了徐曼丽面前。
　　“没事，以后常来家里走走。”徐曼丽亲自给蓝七七递了杯茶。
　　蓝七七接过，喝了一口。
　　“姐，妈可一直念叨你。”欧阳静蓉也插了句话。
　　“对不起，妈，我还有点适应不过来。”蓝七七微微垂下了头，对欧阳家的一切，还是有些无法适应。
　　然，茶水刚喝下去，蓝七七便感到一阵头晕，没多久，砰的一声，蓝七七猛地昏到在沙发上，徐曼丽和欧阳静蓉的影子在她眼前交叠，逐渐一片模糊，最后，什么也看不清楚……
　　“妈，她昏过去了。”欧阳静蓉手在蓝七七满前晃了晃，试探着她。
　　“吴妈，把欧阳静琬偷偷处理掉，我不想再看到她，欧阳家永远只有一位大小姐。”徐曼丽眼眸划过一抹锋利，拐向了吴妈。
　　“夫人，我知道了。”吴妈转身便去拨电话。
　　几分钟后，两名带着墨镜的男人走进了欧阳家，将昏迷的蓝七七抱上了一辆黑色跑车，那辆车直往渡口的方向开去……
　　另一端，江家。
　　6点，江霄云准时下班回到江家，然，却没有看到蓝七七的身影，江霄云又跑到卧室看了看，发现蓝七七也不在，持续又去后花园看了看，还是没有蓝七七的身影，而且，打她电话也没人接。
　　一直持续过了半个小时，江霄云依然找不到蓝七七，她人仿佛突然失踪了一般。
　　于是，江霄云忍不住拨了朵拉的电话。
　　那会，朵拉正窝在自家陪小侄子看片新版大头儿子小头爸爸，电话突然却响了。
　　朵拉拿起来瞄了一眼，却发现居然是大BOSS江霄云的电话！
　　想到前段时间自己在大BOSS那有不良记录，朵拉立刻摁了接听键。
　　“总裁。”朵拉战战兢兢喊着。
　　一直记得自己在总裁面前有带坏蓝七七的罪名。
　　“蓝七七和你在一起吗？”电话一通，江霄云便冷冷质问着她。
　　朵拉立刻摇头，“七七不在我这，这些天，去那我都不敢带着七七，连逛街都没和她一起。”就怕boss说带坏蓝七七。
　　“谁问这个。”江霄云没心情听朵拉闲扯，继而，严肃问道，“今天你们几点下的班？”
　　“下午3点，拍完广告七七就走了。”朵拉格外老实答着江霄云，顿了会，紧接着问道，“七七没回家吗？”
　　江霄云嗯了声，“如果有她消息，让蓝七七立刻回来。”
　　江霄云不悦拧紧了眉头，觉察到事态严重。
　　“知道了，总裁。”朵拉打了个冷颤。
　　完了，蓝七七一消失不见，现在，她们的大BOSS第一个就来找自己！
　　挂了电话，江霄云隐隐觉得不对，于是，又给高升打了个电话。
　　“高升，立刻派人查一查蓝七七的行踪，要快，今晚我就要知道她在那。”握紧了手机，江霄云语调不再沉稳。
　　“江少，我这就去查。”挂了电话，高升即刻联系手下，四处打探蓝七七的下落。
　　黄昏沉沉，厚厚重重的云雾盘踞在天空，夕阳乘一点点空隙，迸射一条条绛色霞彩，宛如沉沉大海中的游鱼，翻滚着金色的鳞光，夜色渐渐降临，蓝七七醒来，只见黑压压的一片，眼前只有微薄的光照射进来。
　　“这是那里？”蓝七七睁开了沉沉的眼睛。
　　她记得自己在欧阳家喝茶，喝着喝着却突然昏了过去，醒来后，自己便在这里了。
　　“这里是船舱。”突然一道声音从耳边传来回答着自己，声音来的太突然，蓝七七吓了一大跳，起初，她还以为自己一个人在这里，却没想到黑压压的空间里还有另外一个人。
　　“船舱？我怎么会在船舱里？”蓝七七从地板上爬了起来，追问着，感到不解。
　　“你不知道吗，这是一艘开往迪拜的船。”那个人又说话了。
　　“去迪拜做什么？”蓝七七不懂问道，一步步朝生源传来的地方走去。
　　借着微弱的光线，蓝七七终于看清楚那是一个穿着破烂衣衫的姑娘在和她说话，而且，她身边不止一个人，还睡着好几个姑娘。
　　看到这番情景，蓝七七微微猜到了这艘船是做什么的。
　　“我们这是在偷渡？”蓝七七震惊说道。
　　“恩，这是偷渡去迪拜的黑船，至于，买我们的人把我们偷渡过去做什么就不知道了。”那姑娘麻木说着。
　　“怎么回事？”蓝七七一片震惊，起初她在欧阳家喝茶，醒来后怎么会出现在黑船上呢？
　　难道是妈？
　　不……不会的，她可是她的女儿，她怎么会卖自己的女儿？
　　蓝七七打死也不相信是徐曼丽会做这种事！
　　“小姐，我看你是被人给骗了。”蓝七七语调充满了惊慌，那姑娘一下就看出蓝七七受到了蒙骗。
　　“不，她是我的亲人。”蓝七七不相信摇头，心里却有些无法说服自己，“我一定要出去问个明白，我相信，她们不会害我，肯定是别人。”
　　蓝七七说着，摸索着走到了门口。
　　“有人吗？快开门，放我出去。”蓝七七拼命拍门板。
　　“别拍了，这里是地下船舱，就算喊破喉咙也没人听的见，还是不要打扰其它姐妹睡觉。”那姑娘好心提醒着蓝七七。她刚开始来到这里的时候，也和蓝七七一样大吵大闹想要出去，可是，不管她怎么闹也没人理，最后，哭累了喊累了，已经没有力气地方，她便安静了下来。
　　“不，一定会有人发现我们的。”蓝七七不死心，继续拼命拍门。
　　“喂，新来的，你还让不让人睡觉？别吵我们！”砰砰砰砰的声音终于惊醒了睡觉的女人，个个发出一阵不满指责着蓝七七。
　　“你们打算就这样坐以待毙被偷渡到迪拜去吗？这是违法，他们没有权力卖卖我们。”蓝七七停止了拍打，反问着那些女人。
　　“就算不愿意又能改变什么？船舱这么牢固，我们还是一样逃不出去。”起初她们来的时候也和蓝七七一样有志气，可是后来，时间一点点磨灭了她们的信心，她们已经适应了脏乱的船舱。
　　“不，我不信逃不出去。”蓝七七不认命，借着微薄的光寻找着逃生的机会。
　　她不能就这样被人偷渡卖到迪拜！
　　
91 把她偷渡去迪拜2
　　
　　
　　“你就折腾吧，这艘船是黑船，不是说想逃就能逃。”被吵醒的女人挖苦着蓝七七。
　　刚进来的时候，她也挣扎过，如果能逃出去，她们早逃走。
　　“总会有办法的。”蓝七七不服输。
　　她一定要回去问个清楚，是不是自己的母亲把她给卖了！
　　“睡吧，别理她。”那些女人没再理会蓝七七，又睡了回去。
　　“到底该怎么逃出船舱？”蓝七七敲了敲地板，如果被卖到迪拜去，她就更没有机会逃脱了，所以，一定要在黑船还没有抵达之前先逃走。
　　可是要怎样她才能逃出船舱？
　　蓝七七想观察了一番四周的环境，然，却因为太黑而看不清楚。
　　“给，这里有火折子，希望对你有帮助。”就在蓝七七苦恼时，刚才那个和她说话的姑娘花开一根火柴，一霎，整个漆黑的船舱突然亮了起来。
　　“那来的火柴？”蓝七七惊愕了下。
　　想不到黑黑的船舱居然还有火柴。
　　“在船舱的角落捡到的，可能是别人落下的。”那姑娘应着。
　　“谢谢你。”蓝七七接过火柴盒。
　　打开盒子，里面居然是满满的一盒火柴。
　　蓝七七一脸欣喜，拿出一根点燃。
　　一霎，四周再次亮了起来，接着火光，蓝七七仔细观察了一番四周的环境。
　　角落里有一堆杂物，凌乱的木头，还有一些空酒瓶子和一些钢板，那些东西大概是船上的人喝酒后堆放在这儿的。伸手触到那些瓶子，蓝七七发现有些瓶子居然还有残留不少的白酒！
　　而且，她们睡的地板又是木制的！
　　“太好了，有酒还有火柴，想让船沉就不是什么难事！”凝视着地面，蓝七七眼前猛地一亮，“要是能把这艘船凿出一个洞，让船沉了，那些人一定回来检查哪里漏水，到时候她便可以趁机逃出去，只要能逃出这个船舱，她们便有逃生的机会！”
　　想到此，蓝七七一阵兴奋。
　　“我想到逃跑的办法，你们想离开这艘黑船吗？”蓝七七再次点燃了一根火柴，大喊问道那几名睡着的女人。
　　“什么办法？”听到蓝七七说有办法逃离，那些躺下的女人全爬了起来。
　　“把船凿开一个洞，让船沉，等到开门的时候，我们便逃。”蓝七七应道那些女人。
　　然，蓝七七语毕，她们听到让船沉，个个大惊喊道，“你疯了，这船要是沉了，我们还有命活吗？”
　　“就是啊，我们大都不懂水性，船就是我们的第二条命。”又一个女人反对。
　　“不用担心，虽然不会游水，可是逃跑的时候，我们可以借助那边的木头，一定会有经过的人救我们，或者也可以到船上找救生圈，只要逃出去，我们就有希望。”与其在船上等着被卖，还不如搏一搏。
　　“大家不要信她，说的容易，这船有那么好凿洞吗？”其中有人质疑问道。
　　“凿洞的事，我来负责。”手上的火柴灭了，蓝七七又划了一根。
　　“你有把握？”众人怀疑地望着蓝七七。
　　蓝七七点了点头，继而转身走向角落堆放空酒瓶子的地方，拿起之前发现还残留白酒的瓶子和一些废弃的木头。蓝七七将木头对方在一处，而后将瓶子里的白酒倒在了那些木头上，而后，点燃了火柴。
　　一霎，大火燃起，混着酒精燃烧着，不一会，地板便烧出一个洞。
　　“你行吗？可不要把整搜船给烧了。”蓝七七的做法，旁人一阵担心，她们大都不会游水，要是船沉了，又没拿到救生圈，她们只有被淹死的份。
　　“放心，船不会被烧掉，我现在就下去花开最后一层铁皮，我保证大伙再船没有沉之前找到救生圈逃走。”蓝七七说着，拿起一个空酒瓶砸开，乒乓一声，酒瓶四分五裂，蓝七七拿起一块锋利的碎片从烧开的那道口子下去划铁皮。
　　“小心点。”
　　“你们看着门口，要是有人开门，一定想办法打晕他们！”蓝七七交代着，一边认真划铁皮。
　　十几分钟后，蓝七七终于把铁皮划开，不一会船只便开始进水，船只再也走不动。
　　“不好了，船进水了。”船上有人大喊。
　　“到船舱看看。”开船的人和一个高大的男人急冲冲奔向关押蓝七七她们的船舱。
　　“大伙戒备。”蓝七七嘱咐着。
　　门外，锁一开，一个男人走了进来，船舱因为有些黑，那些女人拿着木头重重砸向那男人，砰的一声，那男人便昏倒了。
　　“大家快跑到船上找救生圈，有救生圈不用怕水。”蓝七七领着大家往船上跑。
　　然，刚上去，却看到另一个男人在出口堵着。
　　“喂，你们想往哪儿跑？还不快回去！”凶神恶煞的男人恐吓着她们。
　　“回你妹！”蓝七七一脚超那个男人身上揣过去。
　　噗通！海面泛起巨大的水花，没想到那男人别看他高大，蓝七七却一脚把他踹下了河。
　　“啊……救命啊……”那男人拼命在海里扑腾。
　　“活该！拿着救生圈快逃吧，这船快沉了。”蓝七七找到了救生圈，一个一个发给她们。
　　“可是……我怕水……”尽管有救生圈在，有个女孩还是害怕。
　　“不用怕，有救生圈不会被淹，我示范给你们看。”说着蓝七七带上游泳圈，第一个跳进了海里。
　　再次噗通一声，海面卷起巨浪，蓝七七却浮在海面上。
　　“你们看，我一点儿事都没有，快跳下来吧，不然船就真的要沉了。”蓝七七在水面上大声超上喊。
　　“我们一起跳。”那些不会游水的女人都怕，于是，便挽着手一起跳了下去。
　　这会水花更高，不过，她们还是稳稳地落在水面上。
　　“我们真的没事耶。”有个女人极兴奋说着。
　　“恩。快走吧，早点靠岸，我们能回家了。”终于逃出了魔抓，蓝七七拼命往岸边游。
　　“高升，找到蓝七七的下落了吗？”到了晚上9点多，依然没有看到蓝七七，江霄云再次拨通了高升的电话。
　　“江少，我们的人正在追踪，他们在一艘黑船上发现了少奶奶，可是，我们赶过去时，那穿已经沉了，我们只抓到两个昏迷的男人，少奶奶再次不知踪影。”高升将打探来的消息告诉了江霄云。
　　“什么？蓝七七不知踪影？找，多派人手，继续找，一定要找到蓝七七。”江霄云紧紧握着手机，低沉的眼眸一沉再沉，如漩涡一样望不见底。
　　“是，江少。”
　　挂了电话，江霄云凛冽的身影走出了别墅，开车直往船沉的郊外开去。
　　蓝七七待过的船在那儿沉了，蓝七七没准就在附近也说不定。
　　因此，江霄云便直往哪开去。
　　“终于爬上岸了，肚子好饿。”在水上游了好几个小时，大伙又累又饿，精疲力尽，顾不上全身狼狈倒在岸上的草地里。
　　“这里是那呀？怎么看不到人？”黑灯瞎火，全是虫鸣声，有几名胆小的女人被吓的直哆嗦。
　　“再走一段时间，就应该可以看到人了。”另一个女人应道，只是，这会她饿的慌，躺在湿漉漉的草地上不想起身。
　　“姐妹们，快起来，不然我们非饿死在这里，我们必须赶紧找食物。”蓝七七咽了咽口水，真的好饿，在水里游了那么久，用尽了力气，肚子早饿的发慌。
　　“我动不了。”一趟下来，饿的连爬起来的力气都没有。
　　“动不了也得动。”蓝七七领头爬了起来，一步超前走。
　　只是，她刚挪出几步，却听到一阵狗叫声。
　　“有狗？会不会是野狗？我好怕。荒山野岭，万一遇到猛兽怎么办？”躺在地上的女人迅速爬了起来，都往蓝七七身后躲。
　　就在大伙尖叫时，突然跑过一群西装革面的男人，他们手中拿着一把手电筒，另一只手牵着一条狗，“你们是什么人？其中有没有叫蓝七七。”
　　“我们是海上遇难的人，不是什么坏人。”那些女人应道西装男人。
　　“你们找蓝七七做什么？”蓝七七不敢直接应自己是谁，怕再次被坏人逮住，因此问了句。
　　然，她一出声，那男人便把电筒对准了蓝七七，拿着一张照片和她比了比，“我们少奶奶失踪了，江少让我们来找，你们要是遇到这个人，便告诉我们，我们江少会重金酬谢。”
　　江霄云让人来找自己？
　　蓝七七楞了下，江霄云他知道自己出事了？
　　好像每次自己有难，他都会第一时间知道。
　　想着，心里竟然暖暖的……
　　“我就是蓝七七。”蓝七七举起手，走到男子面前。
　　“你？”男人拿着手电筒再次照了照一身脏乱的蓝七七，“看着照片一点儿都不像……”
　　男人嘀咕了一句，不过却不敢掉以轻心，“跟我们去洗把脸，再次确认下真伪。”
　　还吩咐另一个男人通知江霄云。
　　就在蓝七七洗脸确认的过程，江霄云开着车，一路狂飙了过来。
　　“蓝七七在那？”云走到江边，江霄云便直追问蓝七七的下落。
　　“江少，她正在江边洗脸，不过，我们还不确定是不是少奶奶。”一个保镖答，这些女人一身凌乱，好几个个子差不多高，从照片上看，几步难辨出蓝七七。
　　顺着保镖指的方向望去，江霄云疾步走去，一上前，目光掠过那些脏乱的女人，一眼就认出在江边洗脸的蓝七七，“蓝七七你怎么老给我惹祸，恩？”
　　江霄云原本想数落几句蓝七七，可是看着一身湿透还在打哆嗦的她，一句话也骂不出来，他脱下西装外套裹住蓝七七浑身湿透的身子，灼热的手不停地蹭着她苍白的脸。
　　
92 帮她洗澡
　　
　　“江…江先生…”蓝七七垂下了脑袋，不敢直视江霄云。
　　“哼，每次都爱惹祸。”江霄云眉头紧紧拧住，抱起蓝七七，将她塞进了车里，“把身上湿透的衣服换掉。”
　　江霄云把车内备用的白衬衫递给了蓝七七，以免她穿着湿透的衣服感冒。
　　“我不想换。”渐渐揪着江霄云的白色衬衫，蓝七七脸充血，白衬衫这么透明，她穿着，还不被人看光？
　　“为什么不换，恩？”江霄云锐利的视线直逼着蓝七七。
　　“你的衣服太薄。”蓝七七拿着江霄云的衣服一阵纠结。
　　“你身上不是还有一件我的黑色西装？套上不就好。”江霄云指了指蓝七七身上的黑色西装，转身下了车，担心蓝七七冻着。
　　“……”有件厚厚的西装，蓝七七这才松了一口气，于是，她脱下身上湿透的衣服，换成了江霄云平常穿的白衬衫，而后再套了一件他的西装扣上，正好，江霄云的西装很大，西装刚好盖在大腿，穿在她身上，越发显得蓝七七较小，有种想要保护她的冲动。
　　“有没有哪里受伤？”车外，江霄云问着蓝七七。
　　蓝七七推开了车门，摇了摇头，“没有。”顿了会，换好衣服的蓝七七小声说道，“能不能给些食物给我的同伴，顺便送她们回家？”
　　江霄云脸色不好，蓝七七不敢说的太大声。
　　江霄云没有应蓝七七，却拿起电话打给其中一个保镖，“给那些女人准备食物，顺便送她们回家。”
　　“是，江少。”保镖应着。
　　“谢谢江先生。”蓝七七抿着唇，不敢再说话，可以看的出来，江霄云脸色不好，可是她的肚子却咕咕直叫，而且，叫的很大声，就连车座上的江霄云也听到她闹肚子的声音。
　　“你怎么会在黑船上，恩？”江霄云格外疑惑问道蓝七七。
　　“我…我在偏远的小巷子喝饮料，谁知道有人在饮料里下了药，我就…”蓝七七硬着头皮向江霄云撒谎，不想将自己找到身世的秘密告诉他。
　　江霄云要是知道这件事，真不知道会发生什么。
　　“以后不许再去那种什么小店喝东西。”江霄云霸道地警告着蓝七七。
　　“恩，下次一定不会再去。”蓝七七摸了摸肚子，一阵难受。
　　“没吃晚饭？”江霄云早就听到了蓝七七肚子咕咕叫的声音。
　　“恩，而且，还在海里游划了好几个小时。”此时的她饿的只剩下和江霄云说话的力气。
　　“……”江霄云没有再开口说，猛踩油门，一踩到底，一路飙车回到了江家。
　　一到家，江霄云便将蓝七七抱进了客厅。
　　“等我一会。”江霄云奔向厨房，将冰箱打开，把里面能吃的东西全搬到蓝七七面前。
　　可是，那些都是零食，什么薯片、面包、话梅、苹果、雪梨什么的，不能当食物充饥，不过实在是太饿了，蓝七七顾不了那么多，拿起一个梨和面包在客厅里啃，有吃的总比没吃的强，她都快饿晕了。
　　看着蓝七七狼吞虎咽的模样，江霄云直拧眉头，“慢慢吃，我不会和你抢。”
　　“咳咳咳…”一不留神，蓝七七便被江霄云的话给呛了下。
　　两个人都这么大了，谁和谁抢啊？
　　“喝点水。”江霄云给蓝七七递了杯水，眼眸专注望着吃相极差的她。
　　“恩。”蓝七七顾不上自己的模样，端起水，咕噜咕噜喝了个见底。
　　“你喝饮料的那家店叫什么名字？我非砸了它不可。”江霄云眼眸迸出一抹寒光，敢偷渡他江霄云的女人，那些人活的不耐烦！
　　“我…我…不记得了。”蓝七七擦了擦嘴，心里一片惊慌，她没有想到江霄云竟然会这样较真。
　　“恩？不记得？”江霄云眉头一拧，觉察到一丝不对，“蓝七七，你是不是在骗我，恩？”
　　蓝七七脸上的惊慌没有逃过他锐利的眼眸，江霄云觉察到蓝七七或许在编故事。
　　“我那敢，我是真的不记得了，当时只瞄了一眼，一时好奇踏进了那家黑店，谁知道会发生后面那些事。”蓝七七不敢看江霄云的眼眸回答着。
　　“那条路怎么走总该知道吧？”江霄云又问。
　　仿佛不为蓝七七出这口气，他誓不罢休。
　　没想到江霄云会这样认真，蓝七七心里说不出是感动还是矛盾，“我…我改天带你去…”
　　蓝七七想就此忽悠过去。
　　“不行，我今天非宰了他们不可！”江霄云掏出手机便想让高升带人去修理蓝七七口中说的黑店。
　　怎么办，怎么办，江霄云居然这么在意，可是，哪有什么黑店？
　　全都是她瞎编出来的！
　　“我…我头好晕…”蓝七七说着，假装就要昏倒。
　　果然，江霄云见蓝七七脸色不对，慌忙上前揽住了她。
　　“那里不舒服？我叫医生。”江霄云拿起手机便想打给医生。
　　“不要！我只是轻微的头痛而已，休息会就好。”蓝七七揉了揉脑袋。
　　“你看你的脸，白成什么样了，一定要让医生来看看。”江霄云很执拗。
　　“不要…”蓝七七拉住江霄云打电话的手腕，起身便主动吻向江霄云，“我…我只想睡会，睡一会就没事了，你陪我…”
　　医生一来，她的谎言将再次拆穿，蓝七七不知道该怎么办，便主动吻住江霄云。
　　蓝七七还是第一次引诱他，江霄云愣了楞，继而捧住蓝七七的脸，重重的回吻她……
　　“这是你主动引诱我，可别怪我不客气。”江霄云抱起蓝七七便往楼上卧室迈步。
　　“……”蓝七七想死的心都有了，果然，撒谎是要付出代价的，一个谎言需要更多的谎来弥补。
　　“刚才在海里泡了那么久，我身上很不舒服…”蓝七七微微抗拒着，最近江霄云胃口似乎越来越大，她都快被压榨干了。
　　“那我们去浴室。”江霄云在她耳边吹气，推开了卧室的门。
　　“……”自己自讨苦吃！
　　“宝贝，一开始你便那么主动，那就主动到底，恩？”江霄云扯掉蓝七七身上的西装外套，拧开了花洒。
　　一霎，满天的水洒了下来，将两个人的衣服都给打湿，特别是蓝七七身上的白衬衫几乎湿透，肌肤在眼前若隐若现……
　　凝视着眼前的蓝七七，江霄云喉结一滑，咽了咽口水。
　　“撕—”蓝七七想推开江霄云，然，手刚触到热水，竟传来一阵疼痛，蓝七七摊开一看，才发现自己的手居然有一道长长的划痕，是她在船上被玻璃割到的。
　　“你的手怎么了？”江霄云原本想继续，却听到蓝七七呼痛的声音，他停下动作，拉起蓝七七的手看了一眼……
　　触目猩红的血痕映入江霄云的眼帘，眼眸一霎深深眯起，迸出一抹冷鸷的气息，“这伤是在船上弄的，恩？”
　　蓝七七点了点头，一张小脸，没有半点血色。
　　“那帮混蛋，我一定会让他们在a市混不下去，连口饭都没人施舍！”江霄云眼眸全是怒焰，恨不得将偷渡蓝七七的凶手逮住给蓝七七磕头。
　　“别去。”蓝七七以为江霄云又要去找她口中说的黑店，一霎心慌，搂住江霄云的脖子便继续主动吻他，想转移江霄云的注意力……
　　shit！
　　蓝七七这是要逼疯他的节奏！
　　对于蓝七七的主动，江霄云有点飘乎乎的感觉，真想将她吞下腹，可是，一想到蓝七七她手受了伤，江霄云便无法下手，他怕动情的自己，情不自禁弄疼她。
　　于是，江霄云将蓝七七分开，努力克制住自己，他抱起蓝七七，将她放进了浴缸，“我不去，乖乖在这里给你洗澡。”
　　江霄云心无杂念扯掉蓝七七身上湿透的衣服，让她躺在浴缸里，而后，走出浴室找来了药箱再次回到浴室。
　　“可能会有点痛，忍一忍。”江霄云摊开蓝七七受伤的手，拿起消毒水擦了擦伤口。
　　“唔…”疼痛袭来，蓝七七本能拧住眉头。
　　“一会就好了。”剪开纱布，江霄云将蓝七七的手包住，只是，江霄云从来没给人包过伤口，他的动作很笨拙，缠了一圈又一圈，一点点小伤，竟被江霄云包成了粽子。
　　“噗呲…”看着江霄云的杰作，蓝七七忍不住笑出了声。
　　“不许笑，这是我第一次给女人包扎，难看总比毁了你的手强。”江霄云勾着优雅的唇，眼眸直勾勾盯着坐在浴缸里的蓝七七，深邃的视线，饱含着炽热的火焰。
　　蓝七七被江霄云看的一阵不好意思，恨不得整个人埋进浴缸里，可是，浴缸太小，蓝七七娇羞的不行，想也没想，伸手便去捂江霄云的眼睛，“不许看。”
　　“不看，怎么给你洗澡，恩？”江霄云移开蓝七七手，心口的火种仿佛要爆炸了似的。
　　“我…我…自己可以洗…一只手也可以…”蓝七七脸红的不行，抢过江霄云手中的手帕捂住胸口。
　　江霄云看她的目光，还不非得把自己给吃了？
　　“别逞强，可别白费本少爷辛辛苦苦给你包扎伤口的时间，我可不想再给你包扎一次。”江霄云哼了声，抢过蓝七七手中的毛巾，便开始动手帮蓝七七洗澡……
　　“喂…”江霄云的手触摸向她的肌肤，蓝七七羞愤的想撞墙！
　　然，江霄云却一直努力抑制自己的冲动，一丝不苟帮蓝七七洗澡，洗干净之后，江霄云再用浴巾裹住她，将她抱到床上。
　　“蓝七七，你真是个磨人的妖精。”江霄云深呼吸一口气，扯了扯身上的衣服，也走进浴室洗澡，不过，和蓝七七不同，他洗的是冷水澡，刚才洗澡的过程，太折磨人，快把自己憋成内伤，他必须洗个冷水澡降降火……
　　十几分钟后，江霄云终于冲完了澡，穿着浴袍从浴室里出来。
　　上了床，从身边搂过蓝七七，吻了吻她的额头，“那些人想把你偷渡，你就打算这样轻易放过他们，恩？”
　　江霄云眼眸迸出一抹厉色，他可咽不下蓝七七被人欺负这口气。
　　“算了，我把他们的船给毁了，还把他们踢下海，他们已经得到了惩罚，就不要再追求了好吗。”蓝七七头靠在江霄云怀里，心跳加速，要是有一天江霄云知道她在骗他，会怎么样？
　　“好。”蓝七七一再向他求情，江霄云这才没有再追究。
　　蓝七七没有想到江霄云居然会听自己的话，着实惊愕了一把。
　　“那我睡了。”蓝七七浅浅闭上眼睛。
　　“睡之前先等等，待会再睡。”江霄云突然想到了一件事，猛地又起身，转身下楼。
　　“江先生……”
　　然，江霄云已经下了楼。
　　楼下，江霄云跑进厨房给蓝七七炖安神汤，可是，摸索了半天江霄云也没弄明白怎么开火，于是，他急忙打电话给高升，让他的私人助理高升过来炖汤。
　　折腾了半个小时后，借高升的手，江霄云终于炖好了蓝七七的安神汤。
　　“蓝七七，睡着了吗？”一上楼，江霄云便唤着蓝七七。
　　“没。”江霄云叫她不要睡那么快，蓝七七便一直没有躺下。
　　“喝完汤再睡，不仅可以安神还可以驱寒。”江霄云将汤短到了蓝七七面前，拿起勺子想喂蓝七七。
　　看着眼前的安神汤，蓝七七愣了楞。
　　江霄云给它的汤，怎么这么像今天她在片场吃的菜色呀？！
　　“怎么了？”蓝七七对着安神汤发愣，江霄云忍不住挑眉打断蓝七七。
　　“江先生是不是派人给片场送过红枣姜茶和盒饭？”蓝七七目光直盯着手中的安神汤问道。
　　江霄云点了点头，“看你最近常做噩梦，就请厨子给你弄了些安神补脑的菜色，不想过于张扬，就给片场的人都送了一份，这段时间，多喝点安神汤，我可不想半夜被某人做噩梦吵醒，还搂着我哭鼻子。”
　　江霄云勾着唇角，优雅的唇笑意深深，嘲弄着蓝七七。
　　“我…我哪有搂着你哭鼻子。”想到昨晚，蓝七七脸一霎就红了，垂下脑袋，格外不好意思。
　　原来一切都是江霄云暗中给自己送安神的食物，根本不是像朵拉说的有人暗恋自己。
　　“是吗？那昨晚谁吵着嚷着半夜睡不着，恩？”江霄云勺了勺安神汤递到了蓝七七唇边，想亲手喂她喝。
　　“我…我…可以自己喝。”还是第一次享受江霄云亲自喂食这种待遇，蓝七七一阵心颤，抢过汤碗，自己慢慢喝着里面的汤。
　　“还是我来，你手不方便，本少爷亲自喂你，你应该感到格外荣幸。”江霄云勺起一块排骨喂到蓝七七嘴里。
　　“……”江霄云太无聊了。
　　“吃完了，好好睡一觉。”蓝七七很乖喝完了江霄云手中的安神汤。
　　果然，这一晚，一夜好眠，蓝七七没有再做噩梦。
　　
93 为了一碗粥,差点把厨房炸掉了。
　　
　　
　　尽管昨晚喝了江霄云弄的安神汤，第二天起来，蓝七七还是得了重感冒，脑袋昏沉沉的难受，幸好，广告已经完工，正在做后期处理，一段时间后，便会在各大媒体播出，广告的事对蓝七七而言可以告一段落不用每天赶着去上班。
　　拖着疲惫的身子走进浴室梳洗，梳洗后，便自己下厨煮了点面条填肚子。
　　一边下面，蓝七七一边想着昨天的事。
　　自己迷昏被人送上黑船偷渡去迪拜，在她心里一直是个疙瘩。
　　那天在欧阳家昏倒，醒来后却在一艘黑船上，这一切都是自己的母亲徐曼丽做的吗？
　　如果不是她，那会又是谁？
　　茶是徐曼丽泡的，她就是在喝了她递给她的茶之后昏倒的，目前所有矛头都指着自己的母亲徐曼丽。
　　可是，按常理来讲，徐曼丽是自己的母亲，她怎么可能卖自己的女儿？
　　蓝七七很矛盾，打算吃完面再去一趟欧阳家。
　　这件事她一定要弄清楚。
　　不过，这次，去之前，她给宫君凡打了个电话，想让宫君凡陪她回欧阳家。
　　正在公司忙碌的宫君凡接到蓝七七的电话，一阵欣喜，即刻按了接听键。
　　“宫先生，下午你会很忙吗？可不可以陪我回一趟欧阳家？”蓝七七有些不好意思问道宫君凡，总觉得麻烦他够多。
　　“下午我空闲，随时都可以陪你回家。”宫君凡开心回道蓝七七。
　　“谢谢宫先生，那我在欧阳家门口等你。”
　　“好。”
　　几十分钟后，宫君凡准时抵达了欧阳家门口，一下车就看到门口站着的蓝七七。
　　停好车，宫君凡疾步超蓝七七奔了过去，“等急了吧。”
　　“我也是刚到。”蓝七七摇了摇头，接着摁响了门铃。
　　“谁呀？”吴妈在里头喊着。
　　“吴妈是我。”宫君凡嘴快应了声。
　　里面的吴妈一听是宫君凡，即刻开了门。
　　“宫先生来找我们家二小姐吧？”吴妈眉开眼笑问道，只是，门一开，却看到蓝七七站在前门，噗通，吴妈腿当即发软，跌在了地上，语无伦次念叨，“大……大……小姐……”
　　看着惊慌的吴妈，蓝七七心中的疑惑更深。
　　吴妈看到自己，为什么这么大惊失措？仿佛再次见到了鬼似的！
　　难道自己差点被偷渡，真是自己的母亲徐曼丽在茶水里下了迷药？
　　“吴妈，你怎么了？”为了了解真相，蓝七七面不露色上前扶起了吴妈。
　　“没……没事……大小姐，我回去禀告夫人和二小姐，大小姐来了。”吴妈抽出自己的手，转身往回走。
　　然，吴妈刚跨出一步，却被蓝七七拽住，“吴妈，我是母亲的女儿，那用的着什么禀告，别把我当客人，别忘了，我也是欧阳家的女儿。”
　　“对啊，一家人何必那么客气。”宫君凡也觉得吴妈的行为举止有点奇怪。
　　“大小姐说的是……”蓝七七话说道这份上，而且还有宫君凡帮衬，吴妈抖了抖，只好让蓝七七扶着她继续往前走。
　　“吴妈，你很冷吗？手怎么一直在打抖？”蓝七七握着吴妈手臂，明显觉察到吴妈手不停在哆嗦，不知道是不是因为心虚还是因为亏心事做多了。
　　“人……老了嘛，手脚总有点不灵活。”吴妈哆哆嗦嗦掩饰着。
　　“……”越来越觉得吴妈那是心虚！
　　解释就是掩饰！
　　“吴妈，鸡汤炖好了没？”大伙快要到欧阳家别墅时，大门突然打开，徐曼丽从里面袅袅婷婷走了出来，嘴里直催喊着吴妈。
　　“夫人……”
　　“吴妈，鸡汤可别炖干……”
　　‘了’字徐曼丽还没说出口，转身便看到蓝七七和宫君凡立在吴妈身后。
　　看到蓝七七的那一霎，徐曼丽瞪大了眼睛，脸色一霎惨白，似乎还有些不敢相信眼前站着的人是蓝七七！
　　“妈……”蓝七七故意喊了声妈，奔到徐曼丽面前。
　　“静……静……琬……”徐曼丽吞了吞口水，这才真实感知到眼前的蓝七七居然又一次平安地回来了！
　　“妈，你脸色怎么这么白啊？是不是感冒了？”蓝七七目光紧盯着徐曼丽，她每一丝变化都逃不过蓝七七的眼睛！
　　“没事……妈只是吹了点风，很快就会好。”徐曼丽心纠成了一团，欧阳静琬果真命大，一次又一次将她扔向大海，她还是有办法回来。
　　她的命真够硬！
　　“妈平常可要多注意身体。”蓝七七一眼识穿自己的母亲在撒谎。
　　“妈会的。”徐曼丽努力平静自己，热情地拉着蓝七七往客厅里走，“静琬，君凡、吴妈炖了鸡汤，刚好你们来了，每个人都喝点。”
　　“谢谢妈，伯母”蓝七七和宫君凡异口同声。
　　“快坐着，我这就去端鸡汤。”徐曼丽转身奔进了厨房。
　　“妈，鸡汤可以喝了吗？我好想喝。”徐曼丽刚走，欧阳静蓉又从楼上下来。
　　然，螺旋楼梯刚转身，却看到宫君凡坐在客厅里。
　　看到他的身影，欧阳静琬一阵兴奋，蹬蹬蹬从楼上奔了下来。
　　“君凡哥，你来了……”一到楼下，然，欧阳静蓉却看到坐在宫君凡对面的蓝七七，一霎，欧阳静琬愣住，望着蓝七七忘了反应，“姐……”
　　“静蓉，你也在家啊。”蓝七七淡淡应着欧阳静蓉。
　　从吴妈、再到自己的母亲徐曼丽和自己的妹妹欧阳静蓉、她们的反应，这次蓝七七是真真切切的感受到欧阳家每一个人都是在做戏，其实，她们每一个人看到她平安无事回来没一个人是真的开心！
　　“姐……你……你怎么……”
　　“静蓉，鸡汤了！”
　　过于惊愕的欧阳静蓉差点就抖出徐曼丽在茶水下药的秘密，然，关键时刻，徐曼丽端着鸡汤及时打断了欧阳静蓉。
　　“快坐下喝鸡汤。”鸡汤一放下，徐曼丽慌忙扯住欧阳静蓉坐好，给她倒了碗鸡汤堵她的嘴。
　　被自己母亲扯到沙发，欧阳静蓉这才清醒。
　　“君凡，你也喝点。”徐曼丽热情地给宫君凡倒了一碗，之后再给蓝七七倒了些。
　　“谢谢伯母。”宫君凡并不喜欢喝鸡汤，便没有喝。
　　“七七，你怎么不喝鸡汤？是不喜欢吗？”蓝七七眼神怪异盯着自己，徐曼丽被她盯的一阵心慌。
　　“我等凉了再喝。”这一次，蓝七七多了些心眼。
　　这鸡汤要是徐曼丽和欧阳静蓉都没有喝，她便绝不会下口。
　　从欧阳静蓉刚才的反应，蓝七七心里可以确定想把自己偷渡到迪拜卖掉的人果然是自己的母亲徐曼丽！
　　“七七，你不会是怀疑妈会在里面下毒吧，我可是你妈，绝对不会害自己的女儿，静琬，你可以放心喝。”蓝七七的眼神陌生地望着自己，徐曼丽一阵心虚，为了打消她的疑虑，徐曼丽故意这么说道。
　　“静琬那会怀疑妈，只是这汤确实有点烫，我待会喝。”蓝七七心里冷哼，眼前的徐曼丽当真是自己的亲妈吗？
　　离开欧阳家后，她一定要问问宫君凡。
　　“恩，那可要早点喝，喝完了，妈再给你倒。”徐曼丽温和说着。
　　“谢谢妈。”蓝七七客气应道徐曼丽。
　　不过，蓝七七依然一口都没喝，坐了会，便拉着宫君凡打算离开。
　　徐曼丽的意思再明显不过，她压根就不希望自己回来！
　　“妈，我还有工作要忙，我就先走了。”
　　“姐，君凡哥，你们刚来没多久，怎么就走，还是多坐一会，你的鸡汤还没喝呢。”看着宫君凡和蓝七七一起离开，欧阳静蓉慌忙起身挽留，不过她挽留的人不是蓝七七，而是她身旁仪表非凡的宫君凡。
　　“不了，我还要送七七。”宫君凡决绝推辞着。
　　“对啊，你们刚来怎么就要走啊，还是坐下来再喝点鸡汤。”徐曼丽假装热情挽留，其实，心里却巴不得蓝七七永远不要回欧阳家，不然，欧阳家的财产将有一半会被蓝七七拿走，而她徐曼丽和自己的亲生女儿欧阳静蓉只有四分之一才是真正属于她们的，这一切，不过碍于宫君凡的面，徐曼丽和欧阳静蓉都不敢出声，更怕传出去说她徐曼丽欺负蓝七七，因此，在人前，徐曼丽总是一副对蓝七七比对自己亲生女儿还要好的样子。
　　“不了，妈，静蓉，我改天再来看你们。”蓝七七转身往门口奔去，没有一丝留恋。
　　“伯母，静蓉再见。”打完招呼，宫君凡紧跟在蓝七七身后。
　　“七七，你怎么了？脸色这么差。”车上，蓝七七一声不吭望着窗外，似乎在想心事，脸色也是格外不对，气氛过于压抑，宫君凡试图打破这样的氛围。
　　“宫先生，我想问你一个问题，希望你能严肃的告诉我。”确定是自己的母亲徐曼丽想把自己偷渡到迪拜卖掉，蓝七七心痛的在滴血，比不知道这件事还要伤心。
　　“你说。”蓝七七脸上的神情格外认真，宫君凡减缓了车速，耐心地听着蓝七七说话。
　　“徐曼丽她是我的生母吗？还是她是我的养母？”从回到欧阳家的那一刻起，蓝七七便感觉到不对，甚至怀疑宫君凡认错了人，可这一切，都不是她想的那么简单。
　　宫君凡握着方向盘，淡淡应道，“都不是，她是你的继母。”
　　继母？
　　蓝七七怔住。
　　难怪，自己觉得喊徐曼丽妈的时候，全身都是鸡皮疙瘩，原来，她真不是自己的亲生母亲！
　　她只是她的后妈！
　　“我明白了，一切都明白了。”蓝七七突然落寂了起来，眼眶红红的，格外伤心难过。
　　原以为自己找到家可以了去一桩心愿，却没想到，找到了家，反而更开心不起来。
　　“七七，你怎么了？从打电话给我开始就觉得你今天有些不对。”宫君凡不明所以，一直都不知道以前的欧阳静琬有着一位恶毒的后妈，徐曼丽在人前都是做做样对欧阳静琬很好，因此，宫君凡觉得没必要告诉蓝七七徐曼丽是她的后妈，因为，在他眼里看来，徐曼丽就像欧阳静琬的亲妈，其实，只有欧阳静琬自己才知道徐曼丽不折不扣是一个恶毒的后妈！
　　“我没事，送我到公交站牌前下车就好。”蓝七七应了声，痛苦死了。
　　“宫先生再见！”蓝七七下了车，蓝七七直往江家老宅奔去。
　　只是，还生着病的蓝七七，一回到江家，便再也这撑不住，砰的一声，昏倒在了地上。为了弄清楚自己被偷渡到迪拜的事，蓝七七一直隐忍着病情。
　　到了下午六点多，江霄云准时往江家回去，只是，一打开门，却看到一抹消瘦的身影昏倒在地。
　　江霄云上前一看，发现居然是蓝七七！
　　“该死，全身怎么这么烫？”手一触到蓝七七，江霄云发现蓝七七的体温有些烫手，“一定是发高烧。”
　　抱起蓝七七，江霄云便往楼上奔。
　　“白医生，快来我家一趟，蓝七七生病了。”一放下蓝七七，江霄云便给家庭医生拨了一通电话。
　　“江少，我这就来。”挂了电话，医生第一时间往江家赶。
　　十几分钟后，医生抵达了江家。
　　“蓝七七怎样了？”江霄云立在一旁，眉头深锁。
　　“江少不要担心，这只是一般的高烧，没有生命危险，我已经给少奶奶挂了点滴，打完这一瓶，明后天再打一瓶，烧很快就会退下来。”医生回答着江霄云，收拾好器材预备离开。
　　“恩。”听到医生这么说，江霄云紧绷的俊脸，这才舒展开。
　　医生离开后，不久蓝七七便醒了，只是，脑袋依然昏昏沉沉的难受，头昏脑涨。
　　“肚子饿吗？”江霄云原本想责备蓝七七几句，却想到她还病着，江霄云便端了碗粥上来给蓝七七喝，睡了好几个小时，已经过了晚饭时间，江霄云想蓝七七这时候肚子一定饿了。
　　“我不想吃。”蓝七七摇了摇头，现在她只觉得全身都不舒服，没有半点吃东西的心情，然，想了想，不对，江霄云给江家的佣人都放假了，他手里的粥谁做的？
　　蓝七七目光一直盯着江霄云手里那碗粥上，江霄云咳了咳应道，“我问度娘熬的，熬了好几回，才熬了一锅粥。不管怎样，总得给点面子吃点，可不能浪费我的劳动力。”
　　江霄云说着，勺了一小勺，喂到了蓝七七嘴边，冷峻的脸透着霸道和强势。
　　为了这一小碗粥，江霄云已经熬坏了两个锅，差点把整个厨房都给炸了。
　　看着江霄云认真又专注的脸，那一霎，蓝七七眼泪噼里啪啦不争气地掉了下来，就像断了线的珠子，怎么也收不回来……
　　“蓝七七你怎么了，恩？”江霄云放下了粥碗，目光落在她惨白的脸上，觉察到蓝七七不对劲。
　　“我……我没事……”拼命想擦掉脸上的泪水，可是怎么擦也擦不完，蓝七七心里难受的滴血。一个是自己的后妈，一个是从游轮上把自己领回来的男人，可是，徐曼丽却想尽办法想把她卖掉，而，眼前这个男人，却总是在她有难的时候及时出现，从未把她当累赘，蓝七七突然有些触动……
　　“爱哭鬼，你只是发高烧，过两天就可以恢复活蹦乱跳，发高烧而已，至于哭成这样吗，恩？”江霄云拿蓝七七没有办法，上前搂着她，擦掉她脸上的泪水。
　　可是，江霄云越哄她，蓝七七哭的越伤心，眼泪就像坏了的水龙头，怎么也止不住。
　　“呜呜呜……”
　　“好了，好了，不想喝粥，那就不喝，我不再逼你，刚才是我不对好吗？”蓝七七哭成了泪人，江霄云一阵手忙脚乱，说话突然温和了许多，他以为是自己刚才的口吻太过霸道，以至于蓝七七被吓哭。
　　扑在江霄云怀里，蓝七七拼命摇头。
　　“我……”刚说出个我字，蓝七七便不停地打嗝。
　　她哭的太厉害，已经说不出话来。
　　“笨蛋，好好躺着，别再乱动。”蓝七七哭的这么凄惨，江霄云直拧眉头，换了条新毛巾擦了擦蓝七七满是泪水的脸，只是，擦完，江霄云想把毛巾放好，可是，他刚起身，蓝七七却紧紧抱住了他的手臂。
　　“我只是去放毛巾，一会就回来。”江霄云眉头深锁，蓝七七最近是怎么了？
　　难道是谁欺负了她？
　　可是想想不对，她成天和朵拉在拍广告，谁敢欺负她？
　　朵拉会各种什么跆拳道、空手道、柔道……以蓝七七和朵拉的关系，谁要是敢动蓝七七一根手指头，朵拉便会教训那些人。
　　当初，他选朵拉做蓝七七经纪人的时候，就是看中朵拉这一点，不仅能干，而且，还很能打，娱乐圈那么复杂，没个全能的人才在蓝七七身边江霄云总有点儿不放心，因此，江霄云私底下花了重金请朵拉做蓝七七的经纪人，原本，像蓝七七这样刚出道没半点人气的艺人怎么可能会有资深经纪人？
　　其实，这一切，都是他在背后打点一切。
　　他不希望蓝七七在娱乐圈受到半点伤害。
　　“乖，好好睡一觉，我不走，我会在这里一直陪着你。”看着蓝七七红肿的眼睛，江霄云眼眸沉了一圈又一圈，如漩涡一样深，他感觉到蓝七七不想他走，江霄云便随手放下了毛巾，而后也上了床，搂着蓝七七躺在了身侧，一直守着她。
　　这一夜，蓝七七一直紧紧揪着江霄云胸口的衬衫睡了一晚。
　　
94 细心体贴的一面
　　
　　
　　到了第二天，蓝七七的眼睛肿的像核桃，不过脸色却已经好了很多。
　　“38°，降了一度。”一清早起来，江霄云便给蓝七七量体温，医生交代他的事，江霄云这位尊贵的少爷居然全记住了，而且，做的一丝不苟。
　　看着眼前丰神俊朗，认真又专注看体温计的江霄云，蓝七七一阵惊愕。
　　原来，除去江霄云强势霸道的外表，他还有细心体贴的一面……
　　“我真的有这么迷人吗，恩？”蓝七七一直盯着他看，江霄云优雅的唇角，全是深深的笑意。
　　“……”被江霄云逮住视线，蓝七七窘的慌忙挪开视线，脸红的充血，疑惑问道，“今天不用上班吗？”
　　江霄云放好体温计，坐回床前，“今天我休假。”
　　蓝七七生病，江霄云总有些不放心，而江家的保姆都在休假，总要留一个人照看蓝七七。
　　“我只是发高烧，又不是生什么大病，别把我当病人，我自己可以照顾自己。”蓝七七说着下了床，走进浴室梳洗。
　　“嗯哼，本少爷休假可不是为了你，公司最近不是很忙，我打算休息一段时间好好放松放松。”江霄云掏出手机给李婶打了个电话，让她们都快点回来上班，没有她们，他真不知道该怎么应对生活上的一些状况。
　　江霄云原本想和蓝七七过二人世界，可谁知道他不在家，蓝七七生病昏倒都没人及时发现，果然啊，二人世界不是那么好过的。
　　“肚子好饿啊。”三餐没有进食的蓝七七，肚子咕咕叫，从浴室出来，便喊饿。
　　“厨房还有粥，就是……”‘我不知道怎么开火热一热’这句话，江霄云不好意思说出口。
　　昨晚为了开火熬粥，差点把整个厨房给毁了。
　　“我去厨房看看。”说着，蓝七七直超厨房奔去。
　　然，走到厨房门口，蓝七七便傻眼了。
　　厨房居然一团糟，各种锅盖瓢盆、米、食物，居然弄的那里都是，简直可以用惨不忍睹来形容……
　　“家里遭贼了吗？”蓝七七瞪大眼眸。
　　“咳咳咳……还不是为了你，昨晚可是本少爷第一次下厨。”江霄云脸色挂不住彩，尴尬地咳了咳。
　　“……”原来眼前的江霄云就是破坏厨房的刽子手。
　　“我们还是出去吃早餐，厨房等李婶回来收拾好了再用。”厨房被弄的一团糟，收拾起来肯定麻烦，而蓝七七正生病不宜劳累，想了想，还是带蓝七七出去吃早餐。
　　“那也只能这样了。”蓝七七瞥了一眼厨房，等她收拾好了，她恐怕已经饿晕了。
　　“快去换衣服，我在这里等你。”江霄云蹭了蹭她苍白的脸，眼眸沉了沉。
　　“恩。”发着高烧的蓝七七转身又上了楼。
　　不一会，蓝七七换好了衣服，还加了件薄薄的外套，以免着凉。
　　“早餐想吃什么？”江霄云问蓝七七。
　　“想喝汤，还有饺子，我知道一家纯手工饺子店，特别的好吃，我们去吃饺子吧？”蓝七七建议道。
　　“好，就吃饺子，你带路。”江霄云载着蓝七七便往手工饺子店开去。
　　不过，蓝七七说的手工饺子店，是在老街道，人流车流都特别的拥挤，江霄云的车根本开不进去。
　　“我不知道今天会这么堵，现在该怎么办？”看着拥堵的人流，蓝七七直拧眉头，然，她的肚子却咕咕叫个不停……
　　江霄云坐在车上直拧眉头。
　　“还是不要去了，在附近找个地方随便吃点。”蓝七七小脸上微微有些失落，不过，车这么堵，江霄云根本没办法进去，她们也只能改天再去。
　　“来都来了，可不能往后退缩，你在车里等会，我一会就回来。”说着，江霄云挺拔的身影下了车。蓝七七看见江霄云走到一个骑自行车的年轻人面前，嘀嘀咕咕不知道在交谈什么，不一会，江霄云便扶着自行车回来了。
　　蓝七七下了车，格外困惑望着江霄云手里的自行车，“怎么弄了辆自行车回来？”
　　江霄云拍了拍自行车，极自豪说道，“我买的，待会你就知道我为什么弄回来。”
　　凝视着眼前身体单薄还发着高烧的蓝七七，江霄云紧皱眉头，他放好手上的自行车，而后，脱下自己身上的外套给蓝七七穿上，把瘦小的她裹成了一个粽子，“怎么只穿这点衣服，恩？”
　　“我不冷。”蓝七七想阻止，江霄云却握住她冰冷的手搓了搓。
　　“现在不冷，待会坐车会冷，还是多穿点。”江霄云指了指眼前的自行车。
　　“你会骑自行车？”蓝七七惊愕的望着江霄云。
　　他含着金勺长大，应该没碰过自行车，怎么还会骑？
　　“不会，但我可以学。”江霄云应着，伸手将刚才一家店门口买的泡芙递给了蓝七七先填肚子。
　　“现在学？”蓝七七愣了下，等江霄云学会骑自行车，她都饿惨了。
　　“恩，给我一分钟的时间，不会耽误太久。”江霄云说着，便踏上了脚架，开始学骑自行车。
　　就这样，骑着骑着，不到三分钟，江霄云居然学会了！
　　“……”天才！
　　蓝七七不得不承认，江霄云是一个学习能力超强的人，学东西特别容易上手。
　　“快上来。”绕了一圈，江霄云将自行车骑到了蓝七七面前，还优雅地绕了个弯，阳光下，特别的帅气凛冽。
　　“恩。”蓝七七点了点头，而后坐在了后座。
　　“环紧我的腰，坐稳，我可要走了。”骑之前，江霄云还提醒了蓝七七一声。
　　“恩。”双手紧紧环住江霄云，自行车便稳稳地往前行驶。
　　“一直往这条街道走，不远就是老香手工饺子馆。”蓝七七在车后指路。
　　不一会，就到了。
　　两人站在门口还能闻到饺子的香味。
　　“好饿。”蓝七七傻傻地笑着，为了吃这一顿饺子，可真不容易。
　　“快走吧。”江霄云拉着蓝七七往里面走，蓝七七脸上总算有了笑容，江霄云觉察到这段时间，蓝七七似乎心情不是很好。
　　“这里蘑菇、芹菜、韭菜、萝卜、包菜、酸菜、腊肠、廋肉……馅的饺子，你喜欢吃哪种？”蓝七七怕江霄云不知道什么是饺子，特地拿出列单，一样样说给他听。
　　“你吃哪种，我就吃哪种。”果真，江霄云这位尊贵的少爷没见过饺子店里的饺子，蓝七七说给他听，他也不知道自己喜欢什么馅的饺子，因为，他没吃过……
　　“那我们吃瘦弱馅的好了。”想了想，江霄云不喜欢吃蘑菇，于是，蓝七七只好选择了廋肉馅。
　　“那你们等会，饺子一会就下锅。”老板拿走了蓝七七这一桌的订单而后煮饺子去了。
　　十几分钟后，两碗热腾腾的饺子便端上了桌面。
　　“好饿。”三餐没吃饭了，蓝七七饿的慌，只是，饺子太烫，蓝七七不好下口，只能对着眼前热腾腾的饺子流口水，等冷一点再吃。
　　看着蓝七七傻乎乎的样子，江霄云勾着唇角，无奈地摇了摇头。他让老板拿来了一只干净的碗，而后夹了一只自己碗里的饺子夹到另一只碗里不停地吹。
　　不一会，碗里单个饺子便吹冷了，江霄云夹起那只饺子喂到蓝七七嘴边，“快点吃，可别说我虐待你。”
　　“咳咳咳……”江霄云这是在讽刺她吗？
　　“你不吃，我可要……”
　　江霄云刚想说蓝七七不吃，他就自己吃，然，话还没说完，哇的一口，蓝七七一下就把唇边的饺子咬进了嘴里。
　　“哈哈哈……”看着蓝七七没形象的模样，江霄云优雅地唇角忍不住上扬，被蓝七七的吃样给逗乐了。
　　“……”嚼了嚼饺子，蓝七七吃的很香。
　　可是肚子还是很饿……
　　“别笑了，我吃相有那么难看吗？这里的人不都这样吃。”蓝七七被江霄云笑的不好意思，抢过他手里的空碗，自己夹着饺子在那吹。
　　“还是我来，你手上还有伤。”碗被蓝七七抢走，江霄云又抢了过来，又从自己碗里夹了只饺子放进碗里吹冷给蓝七七。
　　骄阳下，身姿倜傥的男人细心地吹着碗里的饺子，神情是那样专注而凛冽，那一刻，蓝七七脸一阵滚烫，因为，她发现饺子很有可能沾了江霄云的口水，可是她太饿了，有口水的饺子也得吃！
　　“给。”眨眼另一只饺子也冷了，江霄云把碗递给了蓝七七。
　　“恩。”蓝七七脸红接过，把另一只饺子也给吃掉了。
　　一番折腾后，自己碗里的饺子已经没那么烫，吹了几下便可以下口，蓝七七开心地吃着，吃了几个饺子，微微出了些热汗，蓝七七伸手脱下江霄云给她穿的西装放在一旁。
　　“我的也给你，这么瘦，什么时候才能养胖。”江霄云尝了一口，饺子很美味，可是看着眼前生病的蓝七七，江霄云拧住眉头，将自己碗里的饺子又夹了几个蓝七七，似乎怕她吃不饱似的。
　　“咳咳咳……”养胖？听到这两个字眼，蓝七七脸更红，埋头喝汤，当做没听见。
　　几十分钟后，两人终于吃完了一大碗，蓝七七心满意足起身。
　　“老板结账。”走到柜台，江霄云掏出一张金卡递给了老板。
　　然，店老板看到金卡，楞了楞，应道，“这位先生，我们店是小本经营，两碗饺子外加一个汤不过20块钱，不提供刷卡服务。”
　　“可我身上没零钱……”
　　“我有零钱。”看着江霄云手中全球通用的金卡，蓝七七也是楞了楞，继而掏出钱包拿出一张一百的给店老板。
　　“等会，我这就给你们结账。”店老板找回80给蓝七七，一旁的江霄云微微有些尴尬。
　　原来，金卡不是万能的！
　　“快走吧。”接过老板找回的钱，蓝七七领头往店门口走。
　　只是，身后的江霄云刚转身，却与身前的店员撞了下，他手里的醋不小心洒在江霄云昂贵的白色衬衫上。
　　一霎，雪白的衬衫便留下一个拇指般大的印记，而且，味道还很浓。
　　“对……对不起……这位先生……刚才没注意到你会转身……”店员立即拿来了纸巾想帮江霄云擦一擦，可是，店员还没近身，江霄云拧住眉头已退离一步，尊贵的气质，让店员张皇失措。
　　“你的衬衫……”完了，江霄云洁癖可严重，不喜欢衬衫上有半点污渍……
　　蓝七七抢过店员手里的纸巾，帮他擦了擦。
　　“算了，我们还是走吧。”江霄云直拧眉，没有责备店员，他拿过蓝七七身上穿的那件西装套上，遮住衬衫上的污点，拉着蓝七七走出了饺子店。
　　“不好意思啊，都是我要带你来这里，不过，现在我们这是去那？”因为刚才的小插曲，江霄云拧着一张脸，气氛突然冷的像冰。
　　“百货商场。”江霄云应道。
　　“啊？去那里做什么？”蓝七七不解问道。
　　“换衣服。”江霄云惜字如金答。
　　“换衣服？”蓝七七不是很明白，只是，没等她思考，江霄云已经拉着她往车里走。
　　不会，车子很快驶进百货商场的停车场。
　　锁好车，江霄云便拉着蓝七七往男士衬衫专柜地方奔去。
　　“这件行吗？”江霄云一眼便挑中一件阿玛尼的白色衬衫，试之前，还问了下蓝七七的意见。
　　蓝七七楞了楞，“我不懂怎么挑男士衬衫。”
　　她从来没给男人买过衣服，所以，根本不知道怎么挑选。
　　“那你现在就要学着点。”江霄云将衣服递给了蓝七七拿着，而后又去挑另一种颜色的款。
　　“为什么要学？我自己又不穿男士衬衫。”蓝七七撇嘴，替江霄云拎着他挑选出来的衬衫。
　　蓝七七语毕，江霄云一脸黑线，“可你老公我要穿！”
　　“……”原来是让她记住他的黄金尺寸，将来为他买衣服。
　　可是，她和江霄云能走那么远吗？
　　他们的婚姻也只有一年的时间，一年后便离婚，此后，便是陌生人。
　　现在已经过掉了好几个月，他们的缘分也只剩下不到半年的时间……
　　“我进去试试，你在这儿等会。”江霄云挑了两件合身的尺寸便到试衣间去试衣服，蓝七七点了点头，便坐在一旁等江霄云。
　　然，江霄云刚进去没多久，蓝七七的后妈徐曼丽和欧阳静蓉也来了这家商场，坐在男装专柜休息的蓝七七远远便看到徐曼丽和欧阳静蓉超男士衬衫专柜走过来。
　　看到她们两母女的身影，蓝七七头皮一阵发麻，要是让江霄云知道她暗地里找到了自己的家人，还欺骗了他，江霄云非大怒不可！
　　“她们怎么也来这家百货商场买东西？江霄云还在这儿呢，要是大家撞一起就麻烦了。”蓝七七急的直跺脚，想也没想，便急忙奔向换衣室。
　　“江先生，换好衣服了吗？”蓝七七敲了敲换衣间的门，发现门居然没有锁。
　　“就快要好了……”
　　完了，徐曼丽和欧阳静蓉就要进来了。
　　“我等不急了。”看着徐曼丽和欧阳静蓉踏进男士衬衫专柜店，蓝七七推开江霄云所在的那间试衣间，便钻了进去。
　　“蓝七七，你……怎么进来了？”裸着上半身的江霄云惊愕地望着突然闯进来的蓝七七，冷眯起深邃的眼眸。
　　“嘘，别说话。”蓝七七嘘了声。
　　然，蓝七七还未站稳脚跟，江霄云转了个身将她紧紧抵在墙壁上，“我衣服还没换好就闯进来，是不是想干坏事，恩？”
　　“我能干什么坏事……外面冷……我想进里面来躲一躲……”蓝七七硬着头皮找理由。
　　“是吗？”江霄云不信，伸手摸了摸蓝七七的脸，然，他却发现蓝七七苍白的脸果然一片冰凉。
　　“怎么这么不会照顾自己，先穿上我的外套，等我换好衣服，我再带你去买羽绒服。”江霄云松开脸色惨白的蓝七七，拿起自己的西装再次将她裹成了粽子。
　　“现在这种季节那有什么羽绒服买？不用了，穿你这件正好。”蓝七七撇撇嘴，她只是一点点高烧发冷而已，哪有那么夸张，大热天穿羽绒服，还不被人笑死。
　　“走吧，别逞强，不然吃亏的就是自己。”江霄云将新衬衫穿上，打算出去给蓝七七再买件厚点的外套穿。
　　“别出去那么快，我还很冷。”细细听，徐曼丽和欧阳静蓉还没有离开，因此，蓝七七死拖着江霄云不要出去。
　　“到我这里来。”看着眼前脸色没有一点血色的蓝七七，江霄云伸手抱住了她，一边搓了搓她的肩膀，想让她暖和一点。
　　试衣间外面。
　　“妈，这件衣服怎样，君凡哥会喜欢吗？”欧阳静蓉拿起一件格子衬衫在徐曼丽面前比划。
　　“恩，不错，这样的款式，君凡最喜欢了。”徐曼丽点了点头，一直夸自己的女儿会挑衣服。
　　“那我就买这件送给君凡哥。”欧阳静蓉也觉得手里这件合适宫君凡，于是，欧阳静蓉将那件衬衫拿去了柜台结账。
　　结完账之后便走了。
　　“我……我不冷了，我们快走吧。”外面的声音终于呱然而止，蓝七七从江霄云怀里探出头来，微微低着头一阵心虚。
　　“恩，我们再去其他店看看，给你买件保暖外套。”推开试衣间的门，店员即刻将江霄云弄脏了的衬衫包装好，刷完卡结账，江霄云便拉着蓝七七往女装方向走去。
　　
95 给她道智慧经
　　
　　
　　只是，刚走一步，却被蓝七七拉住，“我头有点晕，我们还是回家吧，我有点累了。”
　　要是在女装店遇到徐曼丽和欧阳静蓉怎么办？蓝七七死活不肯再逛下去。
　　江霄云一听蓝七七有点头晕，便立刻妥协，“好，我们回家。”
　　江霄云再一次肯听自己的话，蓝七七愣了楞，一阵诧异。
　　没有想到江霄云会妥协。
　　“江少，好久不见。”然，蓝七七和江霄云刚走出男士衬衫专柜，却遇到许久不见的夏芊芊，此时的她已经度过那段惨淡的时光，打扮比以前更妖娆妩媚出现在蓝七七和江霄云面前。
　　一见到江霄云，夏芊芊便扭着腰肢贴了上去圈住江霄云的脖子，把蓝七七当空气。
　　“把你的手拿开。”江霄云冷眯起视线，迸出阵阵寒意。
　　江霄云气息冷厉，夏芊芊一阵无趣，即刻收回了自己的手，“江少，人家可是每一天都在想你，干嘛对我那么凶？”
　　夏芊芊脸上满是委屈望着江霄云。
　　“江先生，你们好好叙旧，我先走了。”看到夏芊芊，蓝七七一阵不是滋味，自己一个人便想离开，不想看到江霄云和夏芊芊眉来眼去。
　　只是，蓝七七刚踏出一步，夏芊芊却拦住了蓝七七，“哟，这不是蓝秘书吗？好久不见，没想到你留在江少身边的时间还挺长的，到现在还没有被甩，我还真是低估了你蓝七七的魅力，不过，不要骄傲，只是时间未到……”
　　夏芊芊这番话，听着，不知道是在夸还是挖苦她蓝七七。
　　“夏芊芊，你是皮痒痒了，恩？”看着夏芊芊靠近蓝七七，江霄云即刻将蓝七七护在了身后，冷厉的眼眸透着阵阵锋芒。
　　“江少，我可没欺负七七，我是给她道智慧经……”
　　“我数三下，立刻给我滚！”
　　江霄云眼眸划过一抹冷森的警告，犹如撒旦，夏芊芊哆嗦了下，而后，拿着包包疾步离开。
　　夏芊芊知道，再继续挑拨下去，最后吃苦的将会是自己，于是，夏芊芊说够了，便迅速离开。
　　“回家。”江霄云拉住蓝七七往电梯望向走去。
　　蓝七七没有啃声，点了点头。
　　“妈，快看，那个人是不是欧阳静琬？”电梯口，徐曼丽和欧阳静蓉恰好也准备离开商场，电梯口转眼便看到蓝七七的身影，只是，此时她的身边还有个气质优越的男人搂着她，和蓝七七举止还挺亲密。
　　她身边那位气质尊贵的男人是谁？
　　欧阳静蓉从来没有见过那样尊贵冷峻的男人，望着江霄云，一阵痴迷。
　　“欧阳静琬落魄到那个地步，身上没钱又失忆，怎么可能会来这样高级的场所？肯定是看错了。”徐曼丽可不信失忆又没有得到家产的蓝七七会来这样的地方购物，因此，怎都不相信会是蓝七七。
　　“妈，真的是欧阳静琬，你看一眼就知道。”欧阳静蓉扯了扯自己母亲的手臂，指着蓝七七的方向。
　　“我知道了，不可能会是她……”徐曼丽有些不耐烦，不过还是顺着自己女儿欧阳静蓉的方向瞥了一眼，然，仅仅只是一眼，却被蓝七七身边的男人江霄云所吸引住，因为，蓝七七身边的男子，有着让人窒息的脸庞，身上的气质与生俱来是焦点，不想关注他都难。
　　“还真是欧阳静琬？”徐曼丽揉了揉眼睛，不可置信看着蓝七七和江霄云从电梯里下来。
　　“妈，我就说是她吧。”欧阳静蓉撇了撇嘴，一阵嫉妒。
　　她的姐姐欧阳静琬怎么那么好命呢，走到哪都有人庇护。
　　“她身边的那个男人是谁？”徐曼丽直盯着江霄云看。
　　“肯定是欧阳静琬新交的男朋友。我要把它拍下来，改天拿给君凡哥看，让他看清楚欧阳静琬的真面目，她就是一个水性杨花的女人。”欧阳静蓉愤愤掏出手机拍下蓝七七和江霄云在百货商场购物的画面，打算改天传给宫君凡。
　　“涨点志气，别一心只想着嫁给宫君凡，我们要的是欧阳静琬永远消失，这样欧阳家的家产第一继承人才会是我们母女。”徐曼丽眼眸划过阵阵毒辣，上次这么好的计策，都能让蓝七七从黑船上逃回来，看来她的命真的很硬！
　　“知道了妈。”欧阳静蓉嘟囔了句，将拍好的照片全部发送给了宫君凡。
　　不到三秒钟，蓝七七和江霄云一起狂商场的画面，便传到宫君凡的手机上，那会，宫君凡正在批阅文件，手机却突然传来了简讯，宫君凡点开，一霎，蓝七七和江霄云在一起的画面便呈现在他眼前。
　　看到蓝七七和另一个男人搂抱牵手的画面，宫君凡冷森的瞳孔一霎紧缩。
　　蓝七七身边的那个男人是谁？
　　她们之间又是什么关系？
　　蓝七七身上不仅穿着男人的西装，还和身边的男人紧紧牵着手，这一切都彰显出蓝七七和身边那个男人关系匪浅！
　　翻看着那些照片，宫君凡再也坐不住脚，即刻拿起手机拨了蓝七七的电话。
　　那时，江霄云和蓝七七已经上了车，正往江家回去，半途中，副驾座上的蓝七七手机却响了。蓝七七拿出手机看了一眼，发现居然是宫君凡的电话！
　　看了一眼身边的江霄云，蓝七七一阵心慌，即刻摁掉，现在江霄云在，她不能当着他的面接，待会她再打回给宫君凡，要是让江霄云发现她找到了家人就完了。
　　“谁的电话？”蓝七七脸色很怪，江霄云随口念叨了句。
　　“垃圾信息。”蓝七七心虚掩饰着。
　　然，她刚语毕，手机再次铃铃铃响个不停。
　　蓝七七拿起一看，还是宫君凡的电话！
　　心虚握着手机，蓝七七不知道是该接还是再次摁掉。
　　“怎么不接？”电话响了很久都没有消停，扰的江霄云直拧眉头。
　　“是朵拉找我，我待会回她一个电话。”说着，蓝七七即刻摁掉了手机。
　　“你两有必要一天到晚煲电话粥吗，恩？”听蓝七七说是朵拉，江霄云眉头皱的更深，有时候江霄云觉得蓝七七和朵拉的关系好的有点过头，蓝七七嘴里十句中，8句不离朵拉。
　　“我和她既是搭档又是朋友，当然会比较黏了。”江霄云还不是一样有夏芊芊，她和朵拉比较黏算什么，她们可是好朋友。
　　“……”江霄云微微有些吃味，“以后和朵拉也要保持适当的距离。”
　　“为什么？”蓝七七不服气问道，江霄云都和夏芊芊眉来眼去，为什么就不许她和朵拉走的近？
　　“没为什么。”江霄云应着。
　　一路吵着嘴，不一会便到了江家，江霄云一直记得蓝七七还有一瓶点滴没有打，一上楼，便让她躺着，给她挂了瓶点滴，刚好蓝七七有些困，便躺在床上一边休息。
　　怕打扰蓝七七睡觉，江霄云便拿走了蓝七七的包包，然，刚走到卧室门口，蓝七七的手机便响了，起初，江霄云没在意并不打算帮她接，可是，她包里的手机一直响个不停，江霄云怕吵醒蓝七七，便掏出手机看了一眼，然，拿起手机，屏幕上却显示着一个男人的名字：宫君凡。
　　看到是个男人的名字，江霄云眼眸一眯，想也没想，便嗯了接听键。
　　“喂，七七，我是君凡……”
　　宫君凡还没把话说完，江霄云便打断了他，冷若冰霜问道，“你找蓝七七有什么事？”
　　电话里传来男人低沉的声音，电话另一端宫君凡一愣，顿了会，反质问道江霄云，“你是谁？”
　　“你又是谁？”电话另一端男人稳重的声音，让江霄云很不悦。
　　“我找七七，她的手机怎么会在你手里？”宫君凡猜测着，难道正在和自己通电话的男人就是照片上的那个男人？
　　想到此，宫君凡心里满满都是嫉妒。
　　“我是她老公，你说她的手机怎么会在我手上？”江霄云充满敌意回答着宫君凡，老公两字咬的极重，有意提醒着宫君凡，蓝七七已经是有夫之妇。
　　握着手机的宫君凡听到‘老公’两字，一片震惊。
　　“她已经结婚，以后没事别打电话来骚扰我老婆。”江霄云冷冷警告着电话那段的宫君凡，噼啪一声，便挂断了电话。
　　回应宫君凡的声音便只是嘟嘟嘟……
　　蓝七七消失了几个月，再找到她时，她已经和别的男人结了婚？
　　宫君凡无法接受这个现实，颓败倒在后座椅上，他一定要找蓝七七问个清楚！
　　拿起外套，宫君凡便往外奔，打算找蓝七七弄个明白，只是，刚到公司门口却遇到欧阳静蓉和徐曼丽。
　　“君凡哥，我发给你的照片你都收到了吗？我告诉你，我姐她已经有男朋友，而且，和他男朋友感情极好。”欧阳静蓉一进来，便说个不停，故意刺激着宫君凡。
　　“君凡，今天和静蓉去逛商场，静蓉还给你买了件衬衫，你看我们家静蓉多贤惠。”徐曼丽也站出来帮腔，夸赞自己的女儿。
　　“伯母，静蓉我今天有事，晚点再和你们聊。”
　　“君凡，我们刚来你就要走，你这是去那？”徐曼丽急忙拉住了宫君凡。
　　“是啊，君凡哥，我一来你就走，是不是讨厌我啊……”欧阳静蓉不满跺了跺脚，她辛辛苦苦给他买衬衫，宫君凡却看都不不看一眼，欧阳静蓉一阵受伤。
　　
96 强劲的对手
　　
　　
　　“静蓉，别闹，我是真的有事。”一想到蓝七七和其它男人结了婚，宫君凡一阵心烦。
　　“君凡，看在静蓉给你挑衬衫的份上，今天就陪静蓉出去逛逛。”徐曼丽也拉住了宫君凡，想撮合欧阳静蓉。
　　被两个女人缠着，宫君凡无奈，只好听徐曼丽的话，陪欧阳静蓉逛街。
　　江家。
　　江霄云挂完电话便放回了蓝七七的包包，到了傍晚，蓝七七睡了一觉醒来后，点滴也打完了，蓝七七起身拔掉了点滴，想下楼喝水，然，走到楼下却看到江霄云正抱着笔记本在客厅办公，坐姿端正，精神爽朗的他敲着电脑，侧脸格外的帅，商业精英的气质在他身上展现的淋漓尽致。
　　为了不打扰江霄云，蓝七七蹑手蹑脚走到饮水机旁到了杯水，一边喝一边观赏江霄云。不得不承认，江霄云是一道美丽的风景，有着致命的吸引力。
　　“过来。”正当蓝七七观赏着江霄云时，江霄云突然扭头望向了蓝七七，薄薄的唇冷若冰霜命令着蓝七七。
　　放下手中的杯子，蓝七七笔直走向江霄云。
　　“怎么了吗？”江霄云脸色不对，蓝七七小心翼翼问了句。
　　蓝七七一上前，江霄云便伸手探向蓝七七的额头，感觉到她身上的温度已经接近他的体温，这才舒展眉头。
　　“陪我说说话。”江霄云将笔记本电脑放到桌上，搂住蓝七七。
　　“江先生想聊什么？”气氛怪怪的，蓝七七的脊背不停冒寒栗。
　　“聊聊你手机里名叫宫君凡的男人是谁？”江霄云严肃问道蓝七七。
　　宫君凡？
　　江霄云都知道了？
　　蓝七七大惊！
　　“你偷看我的手机？”不然，江霄云怎么会知道宫君凡这个人？
　　“偷看？你觉得我会做这么无耻的事吗？”优雅的唇角勾起一抹嘲弄，江霄云顿了会，解释道，“你的手机一直在响，我怕吵到你睡觉，就帮你接了一通电话，没想到，一接起来就是个男人的电话。”
　　“他……他只是我的一个朋友，普通朋友。”蓝七七结结巴巴应道，心里却是一阵心慌。
　　完了，这会江霄云知道她的未婚夫宫君凡的存在，她该怎么办？
　　“是吗？真的只是普通朋友？地产大亨什么时候有兴趣和娱乐圈的人做朋友，恩？”江霄云冷哼道，觉察到一丝猫腻，“七七，你真不乖，说谎也得编个好点的理由，这么烂的借口，我自己都说不服了自己。”
　　江霄云冷眯着眸子，修长的手把玩着蓝七七乌黑的长发，冷峻的脸透着阵阵冷冽。
　　“我和他真的只是朋友，他帮了我一次，所以，我们就认识了。我和他没有任何关系，你知道，我除了和你在一起之外，我没有和任何男人在一起过。”蓝七七紧紧咬着唇，琢磨不透眼前的江霄云到底想听什么话，蓝七七只知道，一定不能告诉江霄云宫君凡是她的未婚夫！
　　不然，很有可能，会害了宫君凡！
　　‘我除了和你在一起之外，我没有和任何男人在一起过’蓝七七这句话，江霄云听在耳边格外的舒服，吻了吻蓝七七的额头算是奖励，“可要记住自己说的话，你和他只是朋友，要是我发现不是，我便……”
　　“便怎么样？”蓝七七哆嗦了下，小声问道。
　　江霄云板住蓝七七的脸，一字一句应道，“崩了他！”
　　咯噔！蓝七七脸一霎惨白。
　　依江霄云的性格，绝对有可能会那样做！
　　“……”蓝七七抖了抖，脊背全是冷汗。
　　“吓到你了，恩？”蓝七七额头有些冷汗，江霄云伸手帮她擦了擦。
　　“没有，我只是有点不舒服。”蓝七七避开江霄云，有点后怕。
　　“没有就好，我不喜欢你怕我的样子。”江霄云将蓝七七搂进怀里，宛如她是他的宠物一般对待。
　　“我还是不打扰你办公，我找朵拉玩会。”蓝七七起身又往楼上走，江霄云心情阴晴不定，待在他身边就像一个定时炸弹，随时都有可能把自己炸的粉身碎骨。
　　“恩。”蓝七七走后，江霄云继续办公，到了楼上卧室，将浴室的门给锁了，蓝七七才敢安心给宫君凡打电话。
　　那会，宫君凡正陪着欧阳静蓉在逛街，他一直在等蓝七七的电话，因此，一看到屏幕显示蓝七七，宫君凡便按了接听键。
　　“七七，你终于回我电话了。”一接起来，宫君凡便一阵惆怅，他原本想甩开欧阳静蓉去找蓝七七，可是他却发现，他连蓝七七住在那都不知道！
　　找到蓝七七这么久以来，蓝七七从未告诉过他，她的住址！
　　宫君凡想找蓝七七，也不知道去那找！
　　“对不起，刚刚有点事耽搁了，宫先生，请你以后不要再联系我，就当以前的欧阳静琬死了，现在活着的是蓝七七，不是欧阳静琬。”时间紧张，宫君凡随时都有可能上来，蓝七七急着把话和宫君凡说清楚，还有什么欧阳家，她也不想再回去。
　　“七七，你这话什么意思？我不懂，我们为什么要断绝来往？难道，你真的和其它男人结了婚？”蓝七七的话是那样残忍，如同一把刀搁在宫君凡心口，宫君凡一拳重重捶在墙壁上，一霎手上鲜血直流。
　　“君凡哥……”一旁的欧阳静蓉看着宫君凡自残，尖叫着奔到宫君凡身旁阻止着他。
　　“对，我已经结婚了，而且，过的很幸福，请你以后不要再借帮我找家的理由再来打扰我，宫先生，再见。”说完，蓝七七决绝挂了电话。
　　“七七……”
　　回应宫君凡的却是：嘟嘟嘟……
　　“太可恶了，我姐怎么可以说这么过分的话！”宫君凡和蓝七七的对话，身旁的欧阳静蓉听的轻轻清楚，知道蓝七七和另外一个男人结了婚，欧阳静蓉愣了好半会才回神。
　　原来她的姐姐欧阳静琬消失的这几个月里，已经和其它的男人结了婚！
　　她一定要把这个惊天秘密告诉她妈！
　　“走开，我要去找七七。”推开眼前帮他包扎的欧阳静蓉，宫君凡转身往自己停车的地方走去，他一定弄清楚，到底蓝七七和谁结了婚！
　　他要毁了那个娶蓝七七的男人！
　　“阿晖，帮我查一查这个人，看她住在什么位置？查到了第一时间告诉我。”一上车，宫君凡便把蓝七七的照片发给了陈晖，让她查蓝七七的信息。
　　说完便挂了电话。
　　不到半个小时，陈晖很快就查到了蓝七七的住址。
　　“宫先生，蓝小姐正在江氏别墅区，详细住址，我已经发到您的手机里。”陈晖把查到的资料告诉了宫君凡。
　　“恩，我知道了。”
　　挂了电话，宫君凡便往江氏别墅区开去。
　　不一会便到了江家老宅。
　　宫君凡很快摁响了门铃。
　　然，来开门的却是一个带着墨镜的保镖。
　　“请问你找谁？”保镖问道。
　　“蓝七七。”宫君凡应道。
　　“找我们家少奶奶？”保镖楞了楞，“等会，我问问江少。”
　　保镖转身走进了客厅，恭敬告诉江霄云，“江少，外面有位先生说要找少奶奶。”
　　“那位先生叫什么？”江霄云放下笔记本。
　　“他说他姓宫。”
　　“宫？”
　　是刚才和他通过电话的地产大亨宫君凡？
　　江霄云愣了楞。
　　该死的，那个男人居然找蓝七七找到江家老宅来！
　　“放他进来。”江霄云视线一片漆黑，如漩涡一样深。
　　“是，江少。”保镖急奔着去开门。
　　然，宫君凡一进门，却大喊，“七七，你出来，我知道你在这里，你和我把话说清楚，没有说清楚，我不会离开这！”
　　短短几个月，蓝七七就嫁了人，宫君凡承受不了这样的打击！
　　“宫君凡？”他怎么找到江家老宅？
　　糟了！江霄云正在楼下！
　　蓝七七急忙挂了电话，往楼下奔。
　　只是，刚走到客厅，却遇到江霄云，此时，他正冷厉盯着自己，锋芒的目光，看的蓝七七直发毛。
　　“江先生……”蓝七七紧紧咬着唇，头皮发麻。
　　她不是和宫君凡说清楚了吗？为什么他还要找到这里来？
　　这里是江霄云的地盘，宫君凡这是自寻死路！
　　“陪我出去看看。”江霄云拉住蓝七七的手，往门外走。
　　江霄云虽然没有动怒，可是，这样反而更可怕，江霄云越不做声，表明越在意……
　　“七七，你就是嫁给了眼前这个男人？”宫君凡眼眸满是敌意打量着江霄云，路上，他便一直好奇，到底是怎样的男人拐走了他的未婚妻！
　　现在看来，眼前的男人是个强劲的对手！
　　“宫先生，你快回去，有什么事明天再说好吗？”蓝七七想上前劝宫君凡离开，然，刚踏出一步，却被江霄云给拽了回来……
　　“那也不许去，乖乖待在我身边。”江霄云将蓝七七拉到了身后。
　　“不，今天没有给我一个说法，我死也不会离开！”他们曾经那么相爱，欧阳静琬怎么可能会爱上别的男人？
　　一定是眼前的江霄云趁蓝七七失忆霸占了她！
　　“你要的说法很简单，我和七七已经结婚，她已经是我江霄云名副其实的老婆。”江霄云搂过蓝七七，在她脸上亲了一口，宣布着他的拥有权。
　　
97 陪他喝酒
　　
　　
　　“混蛋！一定是你骗了七七，今天我要带她走，我才是她的未婚夫。”看着江霄云吻蓝七七，宫君凡握紧了拳头，眼睛仿佛能喷出火来。
　　“宫先生，你快走吧！不然，你会死在这里的！”蓝七七能感觉到江霄云在听到宫君凡说未婚夫三个字时，身上冷鸷的气息布满了周身。
　　蓝七七手心全是冷汗。
　　“不，我要带你一起离开。”说着，宫君凡便上前拽住蓝七七想把她拉走。
　　只是，刚迈出一步，江霄云的保镖便蜂拥而上，将宫君凡围在中间。
　　“你没有资格带蓝七七走，她已经是我江霄云法律上合法的妻子。”江霄云突然从身侧的保镖手中拿出一份结婚证书摊开在宫君凡面前，“看清楚，我两是合法结婚，我才不管你以前和蓝七七是什么关系！至少，现在你没有权力带走我的妻子。”
　　黑纸白字呈现在宫君凡的面前，刺痛了他的眼睛。
　　宫君凡不愿意面对现实摇头，“不……”
　　“不由你信不信。”江霄云盛怒走到神情痛苦的宫君凡身侧，将蓝七七从他手心里抽离，拉到自己身旁，“七七，你告诉宫少，我们是不是夫妻关系，还是我强迫你嫁进江家。”
　　冷如骨的嗓音在自己耳畔回荡，蓝七七额头冒出几滴冷汗，她望向宫君凡说道，“宫先生，你也看到了，我已经结了婚，不可能再是你的未婚妻，我是心甘情愿嫁入江家。”
　　蓝七七维护着江霄云，此刻，她只希望江霄云能少生点气，放过宫君凡。
　　“宫先生，你快走吧！”蓝七七再一次赶着宫君凡。
　　然，此刻却已经来不及，“我江家的地盘，岂是任何人想来就来，想走就走的地方？”
　　江霄云眼眸噙着一抹戾气望着宫君凡。
　　“今天我来了，便不打算空手回去。”宫君凡一只手便拽开挡在正中间的保镖，只是，刚拽开，一群保镖往他身上扑，想把人高马大的宫君凡压住。
　　“宫君凡，你快走吧。”看着保镖围着宫君凡一个人，蓝七七急的的直跺脚。
　　“七七，我要你跟我走。”宫君凡大吼一声，使出浑身的力气震开那些挂在他身上的保镖。他这么一吼，被他震掉一半的保镖，只是，很快，那些跌倒在地的保镖瞬间又爬了起来，继续往宫君凡身上扑，想把他压倒。
　　“不，我不是你未婚妻，我不会跟你走的！”蓝七七冷冷回应着宫君凡。
　　“宫君凡，你没看到吗，蓝七七她不想跟你回去，她想留在我身边。”江霄云双手握成拳，脸色铁青。
　　宫君凡究是一个人难挡一群人，而且，那些保镖个个人高马大，全都不是好对付的人，不一会，宫君凡便被江霄云的保镖压倒在地上。
　　江霄云突然掏出一把枪，抵住宫君凡的脑袋，“江家不是随便什么人都可以进来，宫君凡你来我江家闹事那是要付出代价的。”
　　“江先生，不要。”想到刚才江霄云说的话，蓝七七抖了抖，急忙奔到江霄云面前，深怕江霄云杀了宫君凡。
　　“蓝七七，你没有资格为他说话，你这个骗子！”江霄云脸上全是怒焰，为蓝七七对他隐瞒而痛心。
　　“我……”
　　“七七，不要求他。”宫君凡挣扎了几下，却发现无法动身。
　　“哼，嘴硬，我现在就废掉你一条腿。”
　　“住手，江霄云！”看着江霄云拿抢指向宫君凡的右腿，蓝七七想也未想，突然紧拽住江霄云的手臂咬了一口，啊的一声，江霄云呼痛，趁江霄云走神，蓝七七夺走了江霄云手中的枪。
　　“放开他！不然，我会开枪！”蓝七七镇定拿着枪对准了江霄云。
　　冰冷的枪口对准了自己，眼眸满是刺痛。
　　江霄云没有想到，有一天，蓝七七会为了一个男人而要挟自己！
　　“蓝七七，你真的敢吗？”江霄云一阵吃痛，一步一步超蓝七七靠近，他不相信，他对她那么好，她敢对自己开枪！
　　“别过来，枪很容易走火，我怕自己控制不住自己。江先生，我只希望你放了宫先生。”江霄云上前一步，蓝七七便后退一步，手不停地在发抖。
　　“如果，我说不呢？”
　　“别再逼我！”
　　凝视着江霄云，蓝七七深呼吸一口气，努力使自己镇定。
　　可是，江霄云脚下的步子依然在超她靠近，他似乎在赌眼前的女人对他有没有情义！
　　“江霄云，你疯了吗！你没听到我说停，不要再靠近，听到了吗？”江霄云越逼越近，蓝七七却已退到墙角无法再后退，可是，江霄云还在前进……
　　“我……”看着江霄云越走越近，手里拿着的枪抖的更厉害。
　　蓝七七没有想到江霄云竟然真不畏惧死亡走近自己。
　　江霄云不肯退步，而她又下不了手，无奈之下，失去底气的蓝七七，猛地拿起枪对准自己的脑袋，“别再靠近，不然，我便超自己开枪。”
　　“你这是在威胁我，恩？”
　　“我只想你放了宫君凡。”
　　“如果我不呢？”
　　“我便超自己开枪。”说着，冰冷的枪口更紧抵住自己太阳穴的位置。
　　“蓝七七！”江霄云咬牙切齿喊着她的名字，甚至，还能听到骨头咯咯作响的声音，蓝七七看的明白，江霄云是真的怒了。
　　“蓝七七，你行！”江霄云怒瞪蓝七七，如果眼光可以杀人，蓝七七心想，她一定死在江霄云的眼神里。
　　“高升，让宫君凡走！”目光掠过地面的宫君凡，那一刻，胸口的怒焰无处宣泄，蓝七七竟然为了一个男人拿枪指着自己，江霄云突然有种自作孽的感受！
　　“是，江少。”保镖拉起地上无法起身的宫君凡便扔出了江家。
　　江家后院，蓝七七手里还握着枪，直到宫君凡离开江家，才松了一口。
　　“把枪给我！”凝视着此刻脸色惨白的蓝七七，江霄云怒火爆发，对着蓝七七吼着，修长的手已掠过她，夺走她手里的枪。
　　“蓝七七，你成，没心没肺，胳膊肘竟往外拐！”胸口不断起伏，可以觉察的出来，江霄云气有多气……
　　“高升，把她带上楼去，我不想再看到她！”江霄云撇开视线，冷峻的脸说不清是什么样的表情。
　　这一夜，江霄云跑到外面出去买醉。
　　直到深夜，喝的烂醉如泥的江霄云才回来，手里还拎着一个酒瓶。江霄云一进来，蓝七七便醒了，看着江霄云跌跌跄跄走近自己。
　　“你回来了。”蓝七七从床上爬了起来，刚想下床扶住走路蹒跚不稳的江霄云，却被眼前力气大的惊人的他给拽了下来，“起来陪我喝酒！”
　　“江先生，你喝醉了！”蓝七七拼命想挣脱江霄云拽住她手臂上的那只大手获取自由，只可惜，自己的力气远远敌不过江霄云。
　　“我没有醉！”江霄云把蓝七七拉到桌前，给蓝七七倒了满满一杯酒。
　　“我不会喝，你放开我。”推了推眼前的杯子，蓝七七格外抗拒。
　　“不喝也得喝，你这个狠心的女人！”江霄云把杯子塞到蓝七七手中，脸上透着不可抗拒的威严。
　　“我……”恨恨瞪了一眼江霄云，蓝七七握紧了手中的酒杯，还没到嘴边，蓝七七便闻到一阵浓浓刺鼻的辣味，呛的她格外难受。
　　蓝七七知道江霄云给她倒的酒绝对是烈酒……
　　“喝掉！”
　　“我喝了，你便会放我回去睡吗？”蓝七七瞪着江霄云，心里一阵不是滋味，这一夜，她比江霄云好过不到哪去。
　　“看本少爷的心情。”
　　“我知道今天我对不起你，如果一杯酒能让你消气，我愿意喝。”
　　说着，握住酒杯，蓝七七呷了一口，然，手中的酒比她想象中还要烈，酒入口，便淹没了舌头，慢慢咽下后，一股烈火在鼻孔中反复流窜，好似喉咙着火，浓浓的火焰炙烤着自己……
　　“咳咳咳……”蓝七七不停的咳嗽，咳的她眼泪汪汪。
　　那酒太呛，仿佛快把自己整个心脏给吞噬掉一半难受。
　　“这种感觉好受吗，恩？”看着蓝七七揪着心口，咳的满脸通红，黑夜里，江霄云冷冷地看着她，深邃的眼眸一片复杂。
　　“咳咳咳……”然，回应他的，依然是蓝七七拼命咳嗽的声音。
　　“继续喝！”胳膊肘往外拐的女人！
　　蓝七七没有认输，要是一杯酒能让江霄云心里好受一些，再来一杯她也会喝掉。
　　握着酒杯，蓝七七把剩下半杯闭着眼睛，不会喝酒的她，就这么笨拙的不停的喝，咳着想吐，吐着又逼着自己喝，一点一点喝尽……
　　喝完之后，头痛欲裂，蓝七七倒在沙发上。
　　然，她刚倒下，江霄云便覆了上来，紧紧压住醉了的蓝七七。
　　“你以为喝完了这些酒，就能弥补你所犯的错，恩？蓝七七，你做梦！”冰凉的手抚上蓝七七通红的脸，来回触摸，江霄云眼眸饱含失落。
　　“江霄云，你给我起来！你还是不是男人，趁我喝醉，想占我便宜？放走宫君凡，我不觉得自己犯了什么大错。”尽管醉了，蓝七七却强迫着自己清醒，今晚她一样不比江霄云痛苦。
　　
98 酒后误事
　　
　　
　　“犯了错，还嘴硬，蓝七七你有没有心？难道你感觉不到我对你的好吗，恩？”江霄云冷眯着眼眸，俊脸充满了失落和受伤。
　　下一刻。
　　撕……
　　江霄云修长的手用力一拉，棉絮破碎的声音一霎在蓝七七耳畔响起，“江霄云，你混蛋！”
　　蓝七七拼命抵抗，挣扎，“你住手！”
　　“这是你应该做的，身为我江霄云的妻子，你当然应该履行妻子的义务。”完好的衣服落在江霄云掌心，顷刻成了一堆碎布。
　　“江霄云，你混蛋！”看着眼前挥动的手臂，蓝七七低头便超江霄云的胳膊用力咬去。
　　“蓝七七，你属狗的吗，恩？”已经是第二次被眼前的女人咬了，痛的江霄云脸部扭曲。
　　“抱歉，我属于蛇的！还是毒蛇！”趁江霄云吃痛，蓝七七推开他，爬起身就跑。只是，蓝七七刚拉拢身上残缺不堪的衣衫，纤细的腰被身后的魔抓勒住，江霄云用力一甩，蓝七七啊的一声，再次被甩回了柔软的沙发里。
　　“别想再跑，蓝七七，你是我的！”想到宫君凡，江霄云嫉妒地失去了理智。
　　“我从来就不是你的，我不属于任何人，我只是我！江霄云，你快松开我！”蓝七七拼命抗拒，可是男人和女人力气上相比，女人天生就是弱者，而且，此刻江霄云还喝了酒。
　　“蓝七七，你是我的，我的！”
　　“呜……放开我，江霄云，你混蛋……我恨你！”
　　痛，好痛……
　　呼喊的声音断断续续，蓝七七全身卷缩。
　　“蓝七七，我说过不许欺瞒我，可是你呢，一次又一次把我当傻瓜耍，蓝七七，在你心里，我就那样不值得你信任，恩？还是你打算，等我们离婚后，你再投入你前未婚夫的怀抱？”江霄云很受伤，她只要说一句她已经不爱她的未婚夫他便不计较，可是，她却把他当傻瓜，偷偷和她前未婚夫来往，甚至，今天为了救宫君凡，蓝七七竟然拿枪对准了自己！
　　“我没那么有心机，我也从来没有想过要欺骗你什么，我只是不想伤害一个无辜的人。”蓝七七哼了声，男人陌生而粗重的呼吸在耳侧索绕，蓝七七想死的心都有。
　　“无辜的人？说的真好听，宫君凡都找上门来了，还无辜？难道要我看着他把你带走，才算我仁慈？”江霄云冷笑，有种恨不得捏碎宫君凡的冲动！
　　在蓝七七没有失忆以前，那些日子都是宫君凡陪着蓝七七，快乐的、不快乐的、都陪伴了宫君凡，而且，还是从小到大，想到宫君凡和蓝七七在一起亲密的画面，江霄云便受不了，恨得宫君凡消失！
　　“他一直在找自己的未婚妻，他这样做有什么不对，你只要把他赶出去就好，有必要杀人吗？再说，你会放我走吗？”蓝七七格外认真质问道江霄云，心里甚至还期待江霄云的回答。
　　“放你走？做梦！就算合约到了期，我一样不会放你走！除非，我已经玩腻了你，你才可以从我的世界消失！”蓝七七闭上双眼，死死咬着下唇，果然，一年合约到期后，江霄云还是不会放她离开！
　　“不守信用的家伙！无赖！混蛋！王八蛋！”蓝七七气的肺都快炸了。
　　江霄云的行为，简直就是刷流氓！
　　“哼，这就是你惹怒我的后果！”
　　“江霄云，你放开我！”紧紧咬着唇，原本苍白的唇，渐渐渗出鲜红夺目的鲜血，红肿不堪。
　　而江霄云却依然没有放过蓝七七的意思……
　　蓝七七不停的呜咽，不知道过了多久，疼痛在消失，再也听不到粗重的呼吸声，蓝七七重重磕上眼眸，江霄云却一刻也不肯放松。
　　“禽……兽……”承受不了漫长的掠夺，全身像是抽离了一样，没有半点力气，就连说话的声音都像蚊子那般，蓝七七轻喊出一句‘禽兽’，一直僵硬的身体突然放软，猛地再次昏厥了过去。
　　女人蝴蝶般卷翘的睫毛不再颤抖，江霄云低头，才发现，蓝七七竟然昏迷了！
　　看着怀里脸色如纸一样白的女人，江霄云这才想起来蓝七七还发着高烧！
　　该死！
　　他竟然在蓝七七高烧不退的时候强行要了她！
　　“蓝七七，你醒醒！”江霄云抱起此刻羸弱的蓝七七，拍了拍她惨白的脸，试图唤醒昏迷的她，可是，不管他怎么拍，蓝七七死磕着双眼，如一头受伤的小兽蜷缩着四肢。
　　“该死，我都做了些什么？”搂着蓝七七，江霄云这才发现，蓝七七雪白的肌肤上布满於痕，在雪白的肌肤衬托下，淤青是那样的显眼，仿佛在控诉江霄云刚才的所作所为。
　　“我真是混蛋！”江霄云抱起衣衫不整长发凌乱的蓝七七走向床铺，将她放到床上，继而拿起电话，请了名女医生。
　　“蓝七七，你好些了吗？”她的额头是那样的烫，江霄云一步也不敢离开，坐在床边不停蹭着她苍白的脸。
　　“江霄云……你混蛋……禽兽……不许碰我……”喃喃噙语，蓝七七卷缩成了一团，停留在江霄云侵犯她的画面无法自拔。
　　就连做梦，蓝七七都讨厌他的触碰……
　　“你……”江霄云怄气死了，他好不容易放下身段来哄她，她却仿佛见了鬼似的！
　　江霄云心情瞬间降到冰点，要是唤作以往，都是女人攀附他，可在她面前，他不是骄傲的江霄云，而是一个负气爱动怒的男人，变的一点也不想以前的江霄云！
　　“呜呜呜……混蛋……”蓝七七吸了吸鼻子，发着高烧的她格外难受。
　　“蓝七七，我到是要看看，你到底有多顽强。是我顽固如铁，还是你坚硬不催。”江霄云握紧了拳头，征服的**在他内心流窜，就像遇到劲敌，想摧毁她，让她折服。
　　“江少，是您受伤了吗？”江霄云刚想离开，请来的女医生便来了。
　　她一进门，便看到江霄云坐在床前，心情格外烦躁。
　　“是她。”江霄云拧着眉头，指了指床上昏迷的蓝七七。
　　“她是那里不舒服？”蓝七七昏迷着，江霄云脸色又差，女医生不敢私自翻开被子，只好用问的形式打听。
　　然，女医生这么一问，江霄云脸一瞬阴沉，冷冷应道，“自己诊断。”
　　“……”女医这才掀起被子的一角，然，一掀开，却见床上的蓝七七肩上全是青痕，女医一下就明白怎么一回事。
　　“少奶奶还在发烧，我先给她打一针，至于其他的伤……处理一下很快就会康复。”女医生绕过江霄云走到桌前，准备药水给蓝七七打针。
　　不一会，医生抽好药水，拿着针再次回到床前，准备给蓝七七注射。
　　然，刚打完药水，一阵疼痛从肩膀上蔓延开来，痛的蓝七七直拧眉头。
　　“唔……痛……”努力尝试着睁开沉重的眼皮，恍惚中，卷翘修长的睫毛颤抖了几下。
　　“动作轻点，她很怕疼。”看着昏迷的蓝七七呼痛，江霄云眉头拧成了结。
　　“江少，我已经在尽力。”女医生擦了擦额头的汗水，为了不弄疼蓝七七，医生给她打针已经轻到不能再轻，甚至不知道该怎么下手。
　　“痛……别碰我！”针孔一扎到自己的肌肤，蓝七七便被痛醒，缓缓睁开了眼眸。
　　模糊的视线里，她看到一名穿着护士服装的女人正在给自己打针，再往后，居然看到江霄云立在床前没有离开！
　　联想到淤泥一幕幕，心揪了起来，挣扎道问着护士，“针打完了吗？”
　　“打完了，但是，少奶奶身上还有‘其它’伤口要处理。”女医生即刻拔掉了针筒，将‘其它’两个字说的格外含蓄。
　　“谢谢，我自己可以处理，你还是回去吧。”女医生所说的其它伤口，蓝七七一听便明白是指她身体四处的青痕，想到刚才一幕幕抹不去的画面，蓝七七抓起被子便把自己裹的结结实实做防护状，可是，刚挪动，撕裂般的疼痛牵引着蓝七七身体的每一个细胞，由脚传达头部，发着高烧的她，全身每一个细胞都在叫嚣，像是虚脱了一般难受，而且，此刻如拧着一张冷脸江霄云还在这，让医生怎么给她处理其它的伤？
　　“她只会听我的话，你的话不算数！”蓝七七排斥，一直没有啃声的江霄云突然冷哼了一句。
　　“给她检查，不用避什么嫌！”刚才失去理智，还喝了那么多酒，而蓝七七还因此而昏迷，江霄云说什么也要女医生给她全身检查。
　　“别碰我，出去，都给我出去！”看着女医生靠近，蓝七七再也躺不住，抱住被子便下了床超浴室奔去，格外想洗个热水澡，驱除身体上的痛楚。
　　只是，蓝七七脚刚着地，噗通一声，纤细的双腿竟一阵无力，噗通一声，竟跌倒在地，狼狈到不能再狼狈。
　　“逞强！”江霄云走到床前，伸手连同被子一起抱起蓝七七，“黄医生，你还是回去，这里由我来处理，留下一些外伤的药给我就好。”
　　
99 禁锢她
　　
　　
　　“江霄云，你放我下来。”蓝七七拼命挣扎，抵抗着，“混蛋，刚才你的行为是强暴，你知道吗，是强暴！你混蛋！”
　　她一动，全身便发痛，尽管痛，可是内心更痛，蓝七七受伤地发泄着，拼命捶打江霄云的胸口。
　　“那是你自找的！不惹怒我，便什么事也没有，哼！”踢开浴室的门，将蓝七七放进了浴缸，还扯掉她身上裹着的被子……
　　“十分钟之内，给我洗完，要是没洗完，我不介意自己代劳，记住，你只有十分钟的时间。”江霄云没有理会蓝七七胡闹，抬手看向自己的手表。
　　“我凭什么要听你的话？你没有资格支配我做什么。”蓝七七眼眶猩红望着江霄云，苍白的透着一阵倔强。
　　“凭我是江霄云，凭我能一手摧毁宫君凡，这个理由够不够？”江霄云哼了声，脸上透着阵阵薄情。
　　“卑鄙！”握紧了小拳头，脸上全是愤怒。
　　“随你怎么说，不过，我要告诉你，现在你已经用掉4分钟，还有6分钟的时间洗澡，要是7分钟后没有洗完，我便毁了宫君凡。”江霄云指着自己的手表，算着时间，一分一秒都没有错过。
　　“……”混蛋！
　　砰，江霄云快步走出浴室，将门关上。
　　“江霄云，你混蛋，无耻！卑鄙！”愤愤拍着浴缸里的水，蓝七七心里满是不服。
　　“还有5分钟。”
　　5分？
　　时间怎么过的那么快？
　　顾不上再骂江霄云，蓝七七胡乱抹了了点沐浴露洗了一通，依江霄云的性格，要是惹怒了他，绝对有可能毁掉宫君凡的公司。
　　“还有2分钟……”
　　“别催了，我已经在洗！”身体都痛，而且，还极不舒服，冲了遍凉，蓝七七便起身穿浴袍……
　　可是，头晕目眩地她，刚出浴缸便跌在了地上，怎么也起不来。
　　乒乓，瓶瓶罐罐洒了一地……
　　“蓝七七？”
　　“别进来……”唔……痛死了！
　　刚起身，砰，浴室门却开了，江霄云还是闯了进来……
　　“你……你……怎么进来了？快出去……”抓起浴袍捂住自己的胸口，蓝七七真想撞墙，今天什么倒霉的事都给她摊上了！
　　“这是我的地盘，有主人出去的道理吗！”江霄云走到狼狈的蓝七七面前，伸手将她抱了起来，超外走。怕触到蓝七七的伤口，江霄云动手明显比之前轻了很多。
　　“……”什么都说不过江霄云。
　　“坐好别乱动。”江霄云将蓝七七轻柔地放在了床上。
　　“你……你想干什么？”看着近在咫尺的江霄云，蓝七七防备往后缩了缩。
　　“给你上药。”蓝七七还发着高烧，江霄云眉头紧拧，让女佣多拿了两床被子过来。
　　“不用你假好心，你现在的行为就像甩了别人一巴掌，事后再塞给她一颗糖有什么区别？”蓝七七愤愤瞪着江霄云，钻进了被子里。
　　“蓝七七，最好不要顶嘴，惹怒我，对你没有半点好处！”江霄云冷凝着蓝七七，俊脸的怒气依然未消，“躺好。”
　　“我不！”紧紧揪着被子，蓝七七伸手一挥，噼啪，江霄云手里的药膏无意间被蓝七七拍开，掉在了地上。
　　“你……”看着地上已经破的药膏流了满地，江霄云冷峻的脸划过阵阵隐忍的怒焰，“蓝七七，以后你要死要活，都和我江霄云没有任何关系，哼！”
　　砰的一声，江霄云转身朝门外走，重重将门给关上，深夜，刚买醉回来的江霄云又一次去了帝宫买醉。
　　“七七，你和江少怎么了？”听到声响的李婶，在楼下就看到江霄云离开，有些担心便想来看一眼发生什么事。
　　“李婶……”看到李婶蓝七七吸了吸鼻子，一阵难受。
　　“和少爷吵架了吗？”李婶关心问道。
　　蓝七七点了点头，干裂的唇，一片惨白。
　　“七七，早点睡吧，还生着病犯不着和少爷怄气，过几天等少爷气消了就好。”李婶给蓝七七掖了掖被子。
　　“恩。”蓝七七点了点头。
　　这一晚，果然，江霄云没有回来，一整晚在帝宫。
　　到了第二天，蓝七七被电话吵醒，拿起电话，却发现是朵拉的来电。
　　“七七，恭喜，今天我们广告发布！待会，我陪你四处转转，四处欣赏欣赏自己的广告！”广告上映的第一时间，朵拉便打电话通知蓝七七。
　　今天自己的广告发布？
　　蓝七七这才察觉日子过的真快，眨眼，自己代言的江氏香水广告已经发布。
　　可是，江霄云不让她出门，她怎么和朵拉出去？
　　蓝七七脸上全是为难，支支吾吾说道，“朵拉，我今天出不来……”
　　“啊？我今天可是专程放下所有工作想陪你逛逛。”这几天蓝七七都没有联系她，朵拉还以为蓝七七怎么了。
　　“那你等我一会，我试试能不能和你会和。”蓝七七不想成天待在屋子里，而且，昨晚还发生那样的事，想到和江霄云相处过的地方，蓝七七便难过的要命，也想出去散心。
　　“那我在兴隆百货广场楼下等你。”
　　“恩，待会见。”
　　挂了电话，蓝七七便下地梳洗，除了高烧没有退以外，今天身体疼痛减少了很多，可是，内心却没有一丝的开心。
　　十分钟后，蓝七七梳洗好，走到窗户口。从里往外看，果然，江家大门有两名保镖看守着大门。
　　蓝七七抱着尝试的心态下了楼，超门口走去。
　　然，刚想出门，却被保镖拦住。
　　“对不起，少奶奶，江少吩咐，这几天少奶奶不可以外出。”
　　“我只是去买东西，一会就回来。”蓝七七争取着。
　　“少奶奶不要为难我们，江少吩咐过，少奶奶不可以离开江家一步，要是那只脚踏出了门，便折断我们那只腿，所以，少奶奶你还是回去吧。”保镖脸色难堪应道蓝七七。
　　“我只出去半个小时……”
　　“不行，少奶奶请回。”
　　“……”
　　蓝七七磨破了嘴皮子，那两个保镖还是不肯放行。
　　无奈只好往回走，找李婶帮忙。
　　“李婶，我想出去买点东西，能不能帮帮我？”蓝七七握住李婶的手，恳求着。
　　“七七，少爷交代过，谁也不可以放你出去，还是乖乖听话。”李婶脸上也是为难。
　　“李婶，我只出去一会，中午吃饭的时候就回来，他不会回来那么快的。”江霄云生气出走，大都到晚上才回来，这已经是习惯，因此，她可以在晚上之前回来。
　　“七七，你也知道少爷的脾气，万一他中途回来了那该怎么办？”李婶脸上一片难色，她也清楚江霄云大都不会白天回来。
　　“不会的，我中午就回来，保证不给李婶添麻烦，江霄云软禁我，那是违法的！”蓝七七一阵气呼呼，就算她是他契约上的老婆，他一样没资格禁锢自己！
　　“七七……”
　　“李婶，你就帮我这一次好吗？我保证中午就回来，不被他发现。”蓝七七再次拉紧了李婶。
　　“哎，好吧，我就帮你一次，以后可别再惹少爷生气，不然，吃亏的还是自己。”李婶劝道。
　　“我知道了，谢谢李婶。”李婶肯帮忙，蓝七七大松了口气。
　　“那你躲在这里别出来，我去引开那两个保镖，你趁机溜出去，中午再溜回来。”李婶告诫着。
　　“恩，我知道。”
　　于是，李婶走向了门口。
　　“哎呀，坏了，后院少爷养的兔子全跑出来了，快帮我抓回来。”李婶催着那两保镖帮忙找兔子。
　　“这……”两保镖一阵犹豫，你看我看你，时刻不敢忘自己有任务在身。
　　要是这时候蓝七七逃走了，他们可吃不了兜着走。
　　“还这什么？要是少爷的兔子跑了，回来，你两准挨骂。”李婶拉了拉两保镖，脸上划过一抹厉色。
　　“算了，我们还是过去帮帮忙吧，少奶奶刚上楼，应该也不会下来了。”一个保镖往客厅看了一眼，刚才蓝七七回去时，他们以为她已经上了楼。
　　“那好吧，我们就去抓抓兔子。”
　　于是两保镖便跟在李婶身后往后院去了。
　　趁着空挡，蓝七七逃出了江家。
　　“李婶，兔子呢？”走到后院，保镖连个兔子的影子都没看到。
　　“刚刚还在这儿，肯定都跑逛了。”李婶一阵着急。
　　“那我们还找不着兔子？这么大一个地，要抓住那些跑了的兔子不是件容易的事。”保镖观察了下四周的环境，兔子要是跑了，要抓回来多难……
　　“谢谢你们了，我看我还是出去给少爷买过一模一样的兔子。”李婶见蓝七七已经逃出去了，便不再演戏，一阵唉声叹气往客厅里走。
　　“不客气。”保镖回到江家门口，却没有察觉到蓝七七已经逃出去了。
　　逃出江家后，蓝七七便直奔兴隆百货广场，不一会便遇到了朵拉。
　　“这几天你都去那了，怎么都不联系我？”蓝七七已经好几天没有联系她，蓝七七一来，朵拉围着她问道。
　　“别提了，这几天发生了很多事，十张嘴巴也说不清楚，就连我出来见你，还是逃出来的。”蓝七七脸上划过一抹落寂。
　　“你脸色怎么那么差？是生病了吗？”朵拉拉着蓝七七在广场周边坐下，打算待会看看广场会不会播放蓝七七的香水广告。
　　
100 在他心里只是个骗子
　　
　　
　　“没事，一点点小感冒，整天关在家里闷出来的。”蓝七七摇了摇头，想到昨晚，心猛地抽了下。
　　“脸这么白，还说没事，肯定冻坏了，你在这儿坐会，我去买两杯热茶。”蓝七七脸色白的没有血色，朵拉转身便走进百货里面买热饮。
　　然，朵拉刚走，广场的视频便亮了起来，优美的广告画面便呈现在了众人面前。
　　“哇，那是什么广告，拍的这么美？”
　　“好像是香水广告。”
　　“什么香水？”
　　“叫什么魅族，江是集团推出的产品。”
　　“画面里的女主角好漂亮啊，是刘亦菲吗？”
　　“刘亦菲？”一旁的蓝七七咳了咳。
　　她和刘亦菲很像吗？
　　可是，怎么看，她和国际巨星差别巨大啊……
　　“不是刘亦菲啦，人家比刘亦菲稍微胖点，看着像刚出道的新人，应该没人知道她叫什么，不过，长的真漂亮，还很自然。”
　　“是啊，看着好舒服，不知道那款香水好不好用，我们到百货去看看吧。”
　　“好啊，现在就去看，已经上市了。”
　　两个女人兴高采烈往百货里奔。
　　还有另一端，蓝七七的后妈徐曼丽和欧阳静蓉也在百货里面，休息的时间，便看到百货里面的视频广告。
　　“静蓉，妈是不是眼花了，广告上的女主角怎么这么像你姐欧阳静琬？你快看看，是不是欧阳静琬。”清晰的画面，美丽自信的女孩喷洒着香水，那神情是那样的美丽优雅，和以前的欧阳静琬简直判若两人……
　　如果不是那张脸，徐曼丽绝不相信广告里的女孩是蓝七七！
　　“妈，我也不确定……”欧阳静蓉揉了揉眼睛，仔细盯着屏幕辨认。
　　里面的女主角说是蓝七七，又有点不敢相信，蓝七七被毁容那么丑，怎么可能会是女主角？
　　如果说不是，可那张脸却又和蓝七七一模一样！
　　“看着像她，应该是她！”越看越像，几乎和蓝七七一个莫子，如果不是她又会是谁？
　　“妈，她怎么可能当了明星？”欧阳静蓉嫉妒的抓狂，心里极度不想承认视频里的主角是自己的姐姐。
　　“没有什么不可能。”徐曼丽握紧了拳头。
　　“妈，她命也太好了点，三番五次掉下海，还被毁了容，还不死！”欧阳静蓉气的直跺脚，蓝七七不仅没有死，还比以前活的更风光！
　　“小声一点，想让所有人都知道那件事吗？”欧阳静蓉差点把自己和母亲合谋害蓝七七的事给抖露出来，徐曼丽急的直跳起来捂自己女儿的嘴。
　　“对不起妈，我实在是太气了。”
　　“我们回家，看她能风光到什么时候，不管怎么说，她都是个丑女人，永远比不上我女儿漂亮！”徐曼丽望着视频广告不屑的哼了声。
　　“要是我有进娱乐圈的机会，一定拍的比欧阳静琬还好看，妈，你说是不是？”欧阳静蓉矫情地拉着徐曼丽的手撒娇。
　　“你是妈的宝贝女儿，从小就不比欧阳静琬差，在妈眼里是最优秀的。”徐曼丽帮衬着自己的女儿。
　　“还是妈最好，欧阳静琬这样伤害君凡哥，看到她我非好好教训她一顿不可。”欧阳静蓉精致的脸透着阵阵得意。
　　“……”
　　两母女购完物，便往外走。
　　然，一出百货商场，却看到蓝七七和一个不认识的女人坐在喷泉边上看视频广告，一想到昨天宫君凡受了重伤回来，欧阳静蓉便一阵气，上前便甩向了蓝七七。
　　拍的一声脆响，刮过所有人的耳膜，蓝七七愣了楞，转头望向甩自己巴掌的人，然，她却发现那人竟然是自己的妹妹欧阳静琬。
　　“喂，你什么人，干嘛打七七？”最先反应过来的人是身旁的朵拉，看到蓝七七被打，朵拉一阵气愤瞪着欧阳静琬。
　　“外人少管我们欧阳家的闲事，这一巴掌，我是为君凡哥打的，欧阳静琬你有什么资格一再伤害君凡哥？”欧阳静蓉趾高气昂瞪着蓝七七。
　　“我和宫君凡的事，轮不到你来教训我，看在我们是姐妹的份上，我不想和你吵。”欧阳静蓉那一巴掌甩的很重，蓝七七脸一霎肿了起来，只是，碍于欧阳静蓉是自己同父异母的妹妹，蓝七七不想在大庭广众之下闹事，拉着朵拉便想躲开，毕竟在这个世上，她也只有徐曼丽母女这一对亲人。
　　“七七，我们干嘛要走啊，她们……”
　　“朵拉，别说了。”
　　“欧阳静琬，你别走！”蓝七七想躲开徐曼丽两母女，可是欧阳静琬却不肯退步，三两步便拦住蓝七七和朵拉的去路，“告诉你，你这个丑八怪，以后离君凡哥远点，她是我的，你一点都配不上他！”
　　“喂，你别太过分，人的忍耐是有限度的。”欧阳静蓉这样羞辱蓝七七，朵拉瞪了欧阳静蓉一眼。
　　“朵拉，算了，我们还是走吧。”蓝七七不想理会徐曼丽两母女，拉着朵拉再次躲开，然，蓝七七越退步，欧阳静蓉越嚣张，看着蓝七七和朵拉离开，欧阳静蓉突然从身后推了蓝七七一把。
　　蓝七七没有留意身后，惊慌喊了声啊，便跌抢跌下了喷泉，“欧阳静蓉，你……”音乐喷泉响起，喷泉洒了蓝七七一身，蓝七七原本就发着高烧，一身冷水洒在身上，情不自禁瑟瑟发抖。
　　“哼，告诉你，好好做你的蓝七七，可别和我们欧阳家扯一块，我们欧阳家可没有姓蓝的人。”看着狼狈不堪的蓝七七，徐曼丽冷哼了一声，警告着蓝七七。
　　“静蓉，我们走！”徐曼丽拉住自己的女儿往外走。
　　“我就没见过这么野蛮的女人。”看着从喷泉上上来的蓝七七，朵拉看不过，追上徐曼丽和欧阳静蓉，“我管你们是谁，你们都给我下去！”
　　朵拉用力一推，噗通，徐曼丽和欧阳静蓉都被朵拉给甩下了喷泉，“别以为给你们脸，就可以蹬鼻子上眼！”
　　“你……”
　　“有什么好你，我叫朵拉，有本事就来江氏集团找我算账，本姑娘随时奉陪。”
　　“朵拉，算了，我们还是走吧。”已经狼狈到不能狼狈，蓝七七抹了抹脸上的水珠拉着朵拉往外走，没有任何心情与徐曼丽母女计较，宫君凡受了重伤，都是自己的过错。
　　“七七，你怎么了？怎么可以任由她们欺负？”朵拉为蓝七七叫屈。
　　“一个是我继母，一个是我同父异母的妹妹，一家人没必要闹的那么凶。”蓝七七敛下眼眸，划过一抹忧愁。
　　“哪有这样的人。”朵拉嘟囔着。
　　“算了，走吧，我中午得赶回去，不然，就死定了。”蓝七七看了看时间，快到中午了，她必须和李婶约定的时间赶回，要是宫君凡突然回来，或是打电话回来知道她逃出去就麻烦了。
　　“可是你的衣服还是湿的……”
　　“来不及了，回家要紧。”
　　“……”
　　朵拉只好将蓝七七送回到江家别墅。
　　“这墙这么高，怎么爬？七七，不能走正门吗？”仰望着高高的墙，朵拉傻眼了。
　　“走正门，我只有找死的份！”蓝七七还在卖力往上爬啊爬。
　　蓝七七却不知道，江家二楼有监控，蓝七七和朵拉在那爬墙，江霄云的手机视频看的一清二楚。
　　“该死的女人，没有我的命令，居然敢往外逃，哼！”连续几天在帝宫买醉的江霄云推开黏在身上的女人，起身朝江家回去。
　　十几分钟后，江霄云已经回到了江家，可是，蓝七七和朵拉还在那翻墙。
　　由于墙面太高，蓝七七和朵拉两个人怎么也爬不进去。
　　“你们在干什么，恩？”江霄云冷眼望着蓝七七和朵拉。
　　“……”这声音怎么这么像江霄云？
　　蓝七七和朵拉猛回头，却看到江霄云立在她们身后。
　　“总……总裁……”立在地面上的朵拉哆嗦了下，继而转向蓝七七道，“七七，我有事，就先走一步，你们好好聊。”
　　江霄云脸色格外难堪，朵拉拿着包包立马闪人。
　　“喂，朵拉……”蓝七七挂在墙上上不去下不来，眼巴巴看着朵拉丢下她，蓝七七一阵懊恼。
　　“蓝七七，你就这么想见你的情郎？不惜自毁形象爬墙，恩？”江霄云冷凝着蓝七七，脸上嫉妒的火焰布满了俊脸。
　　见情郎？
　　蓝七七脸一瞬惨白，解释道，“我只是出去逛了逛。”
　　“狡辩！你给我下来！”江霄云冷凝着她，想到宫君凡，怒火腾腾往上涨。
　　“你为什么要把话说的那么难听？我没有再去见宫君凡，我和朵拉只是出去逛了逛。”江霄云为什么不肯相信自己？失忆以前的她和宫君凡才是未婚夫妻关系，可是，现在她是蓝七七，对宫君凡没有半点情愫，江霄云为什么还要来找茬？
　　“逛逛？蓝七七你这个骗子的话能信吗，恩？”江霄云嘲讽着蓝七七。
　　“骗子？”原来在江霄云心里她只是个骗子！
　　蓝七七伤心死了，伏在墙上，脸色惨白。
　　“随你怎么说，我不想和你吵。”蓝七七难过的吸了吸鼻子。
　　“不想和我吵就给我下来。”江霄云命令道。
　　“我为什么要听你的，我偏不下来！”因为江霄云的一句话，蓝七七心里堵的难受。
　　“我再说一遍，你给我下来！”
　　“我不！”
　　“好！那可是你说的！”
　　
101 折伤了她的腿
　　
　　
　　“江霄云，你想干什么？”感觉到一丝危险。
　　“你不下来，我总得想办法让你下来！”说着，突然一双大手突然用力钳住蓝七七的腿，咔嚓一声，江霄云用力一捏蓝七七的脚腕。
　　下一秒，脚腕强烈的剧痛传来，痛的蓝七七整张脸扭曲，甚至，还能清楚的听到骨头咔嚓咔嚓作响的声音在她耳边回荡。
　　“啊，江霄云，你在做什么？”蓝七七蹬了蹬被江霄云控制在掌心的那只脚，感觉自己的腿快被眼前的男人给折断了。
　　“你下不下来？”江霄云冷哼。
　　“不下！我绝不向你妥协！”江霄云居然说她是骗子，她在他心目中居然只是个骗子！
　　“好，很好！”
　　江霄云冷冷低喃，再次紧握住蓝七七的脚腕。
　　“啊，你混蛋！痛，好痛！你是想让我残废掉吗？江霄云！”痛死了，痛死了，再这样下去，没准连她另一只腿也会被眼前魔鬼一样的男人折掉！
　　“残废？不错的主意，残废了，你就再也别想走出江家的大门。”咔嚓一用力，江霄云真动手折了蓝七七那只腿！
　　“啊，江霄云……你……竟然……”他竟然真折伤了她的腿！
　　疼痛一刻从脚上蔓延开来，痛达四肢百骸，眼泪不停地在打转，蓝七七忍受不了这样的折磨，噗通一声，从墙上摔了下来……
　　“啊……”
　　眼看着自己摔的格外惨，蓝七七闭上眼睛，然，关键那一刻，却江霄云却伸手稳稳地接住了她。
　　“哼，这就是你欺骗我的下场，下次可没那么幸运！”江霄云抱着腿折了的蓝七七往江家老宅走，经过门口，守门的两个保镖看到江霄云怀里抱着的蓝七七时，额头全是冷汗。
　　“你两以后不用再跟着我，发配其它地方磨练磨练再回来。”江霄云瞪了那两保镖一眼，保镖哆嗦的直冒汗。
　　然，他们却没有一句怨言，应了句是。
　　“江霄云，你有必要这么冷血吗？”蓝七七痛的龇牙咧嘴，有点内疚。
　　“冷血？哼，这算是最轻的惩罚，对了，还有李婶，我会扣除她这个月薪水，下次要是敢再放你出去，我便扣她半年的工资。”
　　“你……”
　　“这就是你逃走的代价，要是还有下次，我会用更严厉的手段惩罚你身边的人。”
　　“……”这一刻，蓝七七恨死了江霄云！
　　到了卧室，江霄云把蓝七七放在床上，随后，让女佣请来了医生。
　　不到几分钟，医生便来了。
　　看着自己肿胀的腿，蓝七七恨恨瞪了一眼江霄云，问道医生，“医生，我的腿怎么了？是断了吗？”
　　那疼痛让她无法忍受，蓝七七一度怀疑自己的腿真被江霄云给折断了！
　　“并没有折断，只是些皮外伤，我帮你固定一下，大概三四天后就可以下地，但半个月内不可以做剧烈的运动，不然，再度扭伤就麻烦了。”医生一边解释，一边用支架帮蓝七七的腿。
　　三四天后才可以下地？
　　还不可以做剧烈运动？
　　不然，有可能会毁了自己的腿？
　　江霄云居然下那么重的手！
　　混蛋！
　　紧紧咬着唇，蓝七七眼眸里充满了恨意瞪着江霄云，毫不掩饰。
　　“别这样看着我，那是你自找的。”江霄云挑起蓝七七倔强的下巴，冷眯起眼眸，看到她爬墙的那一刻，江霄云有一霎真有想折断蓝七七腿的冲动，那样她便一辈子也没办法逃跑，可是，这个念头只是恍然而过，犹豫之后还是制止了。
　　如果，他真折断了她的腿，江霄云心想，蓝七七一定会恨他一辈子……
　　“混蛋！”蓝七七格外愤怒甩开江霄云的手。
　　“少奶奶，情绪不要激动，我要开始给你包扎腿了……”
　　“哼，她爱包扎不包扎，腿废了也是她自己的事！”感受到蓝七七的恨意，江霄云哼了声，甩门离开。
　　砰的一声，房门连震动了三下，卧室里的医生吓破了胆。
　　“继续给我包扎，我要腿尽快好起来。”看着江霄云盛怒的背影，蓝七七一阵难受，可是，气归气，可不能气过了头，腿是自己的，不能因为江霄云的气话而毁了自己！
　　要是自己的腿废了，以后还怎么与江霄云抗衡？
　　所以，她一定要让自己的腿尽快恢复。
　　“少奶奶那你可要忍着点。”医生擦了擦冷汗，打开了医药箱。
　　“恩。”蓝七七忍痛点了点头。
　　包扎的整个过程，蓝七七痛的大汗淋漓，紧紧揪着床单，看着医生一点一点给自己的腿固定。
　　十几分钟后，医生才绑好自己的腿。
　　“少奶奶这段时间好好静养。”
　　“谢谢医生。”
　　医生走后，卧室恢复了安静，蓝七七因为腿上的伤无法行走，想上个厕所都困难。
　　“江霄云，你卑鄙！”为了不让她出门，他竟然折断自己的腿来限制自己，这招真狠！
　　望着不能动的腿，不能挣扎，不能下地，不然，便会弄伤自己的腿，蓝七七一阵无奈，只好窝在床上休息。
　　此时，她还发着高烧，这会腿又受了伤，蓝七七感觉特别的累，便趴在了床上，然，不一会就睡着了。
　　到了晚上，江霄云从帝宫回来便直奔卧室，一进门，却看到蓝七七安安静静睡在床上，此时的她睡的格外香甜，不吵不闹，脸上也没有了对他的恨意。
　　江霄云放轻脚步走到床前，将蓝七七露在外的手放进了被子里，顺势躺在她身侧，轻搂住了她，“为什么不喜欢和我说真话？想要你对我坦诚就这么难吗？”
　　带着胡渣的下巴，蹭着她的脑袋，迷迷糊糊中蓝七七被刺醒了。
　　“放开我。”江霄云？他在自己身边趟了多久？
　　为什么自己没有半点察觉？
　　蓝七七挣扎着，然，一转动，却触到自己折伤的腿，痛的她额头冷汗淋漓。
　　“别动。”蓝七七越挣扎，江霄云抱她抱的越紧，似乎想把她揉入骨髓里一样。
　　“拿开你的手，你让我恶心！”醒来的那一刻，一阵女人刺鼻的香水混着酒精味扑鼻而来，闻到那股味道，蓝七七一阵作呕。
　　“恶心？我有那么另你讨厌吗，蓝七七！”江霄云不顾受伤的蓝七七将她板了过来，正对向自己，黑夜里，那双深邃的眼眸全是锋芒的气息。
　　“碰了别的女人，就不要来招惹我，你会让我觉得很脏！”蓝七七难受死了，这些天江霄云几乎天天都在帝宫买醉吧，不然，不会一回来，身上全是女人的香水味和酒精的味道！
　　一联想到江霄云和其它女人搂搂抱抱的画面，蓝七七便觉得反胃！
　　“我脏？蓝七七，你这个可恶的女人！”江霄云捧住她的脸，便堵住蓝七七那张又爱又讨厌的嘴！
　　“你放开我，唔……”蓝七七拼命挣扎，可惜，一动腿便痛，最后，她放弃了抵抗，任由江霄云为所欲为。
　　“我不喜欢死鱼！”蓝七七身体是那样的烫，江霄云眉头一霎皱起。
　　“……”蓝七七再也忍受不住摧残，不停掉眼泪……
　　“不许哭！”晶莹的泪珠像是在控诉他的无情。
　　看着蓝七七惨白的脸，江霄云近乎抓狂。
　　然，蓝七七至若未闻，眼泪依然不停往下掉……
　　“李婶！”江霄云大声超外喊。
　　“少爷，怎么了？”李婶一进来，便看到江霄云暴跳如雷，蓝七七在哭，整个卧室充满了火药味。
　　“给我收拾客房，这段时间，少奶奶睡客房！”
　　“啊？客房？”李婶愣了楞，劝道，“少爷，少奶奶还生着病，突然换卧室不好……”
　　“又什么不好，我让你换，你就换！”
　　“少爷……”
　　“李婶，别说了，我很乐意睡客房！”蓝七七也不想看到江霄云，从床上跳了下来，然，一个重心不稳，砰的一声，跌倒在地。
　　“少奶奶！”李婶大惊，慌忙上前扶住蓝七七。
　　一旁的江霄云原本也想上前扶她，可是，刚迈出一步，脚猛地又收了回来。
　　蓝七七没有认错，他决不能妥协！
　　“我没事，李婶，扶我到隔壁，以后我就睡客房！”蓝七七也透着一丝倔强，不肯服软。
　　“这……”
　　“李婶，愣着做什么，还不把蓝七七扶走！”为了挽救自己的面子，江霄云不屑地哼了声。
　　无奈，两边水火不相让，李婶只好扶着蓝七七去了隔壁睡。
　　不一会，李婶又倒回江霄云的主卧室。
　　“少爷，少奶奶还生病，为什么不让一让她。”李婶劝着江霄云。
　　“她高烧今天不是该退了吗？”蓝七七三天的点滴，今天刚好打完，江霄云一直记得今天蓝七七应该会康复。
　　“少奶奶今天出去了一趟，回来的时候全身湿透，病情突然加重，今天医生又给她开了些退烧药，少爷，能少说两句就少说两句。”
　　“那她现在人呢？”江霄云问。
　　“吃了退烧药，睡着了，不过，我见少奶奶睡的不是很安稳，我看晚上还是得守着她睡，万一出点什么事，少爷，你可别心疼。”李婶叹息道，蓝七七高烧复发，外加腿上又有伤，半夜要是想上厕所，没个人在身边，蓝七七那该怎么办？
　　“她睡的安不安稳，关我什么事？哼！”话虽这么说，江霄云的脸却凝重了起来。
　　
102 故意气她
　　
　　
　　“哎，我这个老太婆也只能管到这了，少爷早点睡。”江霄云怒火太大，李婶不敢再劝，转身离开了卧室。
　　不，他绝不会放下自己的尊严妥协！
　　这次，绝对不会再管蓝七七！
　　是她欺骗他在先！
　　不管她是死是活，他都不会再管！
　　一整晚，江霄云在卧室走来走去，心烦气躁。
　　因为腿被江霄云折伤，蓝七七那里也不能去，江霄云这些天故意冷落她，甚至有时候连他的身影都无法看到。
　　极度无聊，蓝七七只好让李婶给她找来了轮椅，和女佣在花园呼吸新鲜空气，一边给朵拉打电话。
　　“七七，你就向总裁服个软，要是肯低头认个错，气氛也就不会那么僵。”朵拉不停劝蓝七七向江霄云认错。
　　“我没有错，为什么要认错？”蓝七七一阵不服。
　　江霄云折伤了她的腿，深深伤害了自己，她没办法低头。
　　“我的姑奶奶，胳膊拗不过大腿这个道理懂不懂？”朵拉握着手机感到一阵头痛。
　　两个人脾气都这么犟，看来短时间内要她们和好那是不可能了！
　　“拗不过，也不能屈服。”都是江霄云害她到坐轮椅的地步，她做不到向江霄云服软。
　　“还真有骨气，不过，我到要看看你逞强到什么时候，哼！”一进江家大门，江霄云便看到蓝七七拿着手机不知道在和谁讲电话，江霄云有些想知道蓝七七在聊什么，便搂着欧阳静蓉走向了蓝七七。
　　然，谁知一上前，便听到蓝七七和朵拉在聊自己，蓝七七还说什么不能屈服，一听到这话，江霄云顿时火冒三丈。
　　“静蓉？”一道声音从身后传来，蓝七七回头，惊愕看到欧阳静蓉挽着江霄云立在她身后，看到欧阳静蓉的一霎，蓝七七楞住，她怎么出现在江家？
　　“天气这么好，蓝小姐气什么呢。”一上前，欧阳静蓉和江霄云便故意在蓝七七面前大秀恩爱。
　　“朵拉，我现在有点事，先挂了，回头再找你。”蓝七七挂了电话，转向欧阳静蓉，“晒晒太阳发发牢骚而已，有些人还还不至于让我蓝七七生气。”
　　说着，目光望向了江霄云，故意表现出不在乎。
　　“哼，那你就在这好好晒你的太阳！宝贝，我们进屋。”江霄云脸色格外难堪，亲昵搂过欧阳静蓉超客厅走。
　　“霄云，别气，待会我给你按摩消消火。”没走远的欧阳静蓉故意把‘按摩’两个字咬的特别重，似乎故意说给蓝七七听。
　　按摩？
　　又是宝贝搂腰，欧阳静琬难道是江霄云的最新女友？
　　想到那些字眼，蓝七七脸色一霎惨白。
　　江霄云你个大混球，花心大萝卜！
　　蓝七七坐在那里接连骂了十多分钟。
　　直到欧阳静蓉从里面走出来，蓝七七还在那儿嘀咕咒骂江霄云混球。
　　“蓝小姐，太阳不好晒吗？火气似乎越晒越大。”江霄云在书房接电话，欧阳静蓉一出来便看到气呼呼的蓝七七。
　　“静蓉，你和江霄云什么关系？”蓝七七担忧问道欧阳静蓉。
　　“你也看到了，你说我和霄云什么关系？”欧阳静蓉脸上露出嘲讽的笑意。
　　“静蓉，江霄云是个危险的男人，你不要犯傻，他不会真心对你，最后受伤的人只会是你自己！”念及着亲情，蓝七七劝着欧阳静蓉，像江霄云那样没有心的男人，到最后受伤害的只可能是她的妹妹欧阳静蓉。
　　“你那是嫉妒，见不得我成为霄云的女朋友，告诉你，我还要让霄云投资我拍电影，你就别来搀和，你已经过时了，相信霄云很快就会和你说拜拜！”欧阳静蓉满脸神气，一直做着她的明星梦。
　　她相信，要是让她来拍广告，一定比蓝七七还出色！
　　“静蓉，你醒醒，江霄云不会善待你！”她就是最好的例子，被折伤了腿，至今还下不了地。
　　“别嫉妒我，霄云对我可好，他才不会抛弃我，倒是你自己好好想想以后怎么办。”欧阳静蓉沉浸在自己的幻想里。
　　“该说的我都说了，好自为之。”欧阳静蓉说的话极难听，蓝七七不想再和她争吵，一只手推着轮椅想进客厅，然，轮椅太笨拙，蓝七七试了试，怎么推也推不动。
　　“快来帮帮我，你们推我上楼，我不想待在这里。”无奈，蓝七七只好转向女佣求助。
　　“是。”一旁的女佣立即靠近，想把蓝七七推进客厅。
　　然，两名女佣推着蓝七七刚走出一步，却被欧阳静蓉制止住，“站住，我话还没说完，怎么就走了呢？让我在这里陪陪蓝小姐，你们忙你们的去吧。”
　　“这……”两个女佣一阵犹豫，你看我，我看你，两个人面面相觑，拿不定注意。
　　“我和蓝小姐还有话要说，待会再让她上去。”欧阳静蓉不让女佣帮蓝七七，拉住了轮椅，阻止着。
　　“少奶奶……”欧阳静蓉催赶着两名女佣，女佣一霎面露难色望向蓝七七。
　　“把我推进客厅，别理她。”蓝七七转向女佣，只想离欧阳静蓉远点。
　　然，她话刚说完，欧阳静蓉便厉色道，“你们眼里还有我这个霄云正牌女友吗？你们进去试试，明天别想在这里待下去。”
　　欧阳静蓉眼光一闪，格外锋芒，两名女佣被欧阳静蓉这么一吓唬，哆嗦着便站回到一旁去，不敢再啃声。
　　她的话里透着威胁，女佣也看的明白，刚才欧阳静蓉刚才和她们的主人江霄云举止多亲密，一霎，女佣便顿住了脚步，再也不敢向前。
　　她们不能失去这份报酬丰厚的工作，不然便没办法养家糊口。
　　“欧阳静蓉，你别太过分，别以为我让步，就以为我软弱好欺负，我只是不想破坏我们仅存的亲情！”蓝七七掏真心和欧阳静蓉说着实话，眼里划过一抹刺痛。
　　这就是她所谓的妹妹？
　　她一再退步，她却一再羞辱自己！
　　“别拿什么亲情来找借口，我欧阳静蓉没有姓蓝的姐姐，更没有什么姓蓝的亲戚，你还是别在这儿攀高枝。告诉你，不久以后，我一定会把你赶出去，我才是这里的女主人！”欧阳静蓉得意靠近，俯身与蓝七七愤怒的视线齐平。
　　她要让她知道，她欧阳静蓉才是江家的少奶奶，而她蓝七七什么都不是，她将取代从小到大都比她优秀的蓝七七！
　　“我拭目以待那一天，不过，看你这个样子，恐怕连江霄云书房门都进不了，想攀上少奶奶的位置，你这辈子恐怕都进不了这个门。”欧阳静蓉的话，生生刺痛了蓝七七，她想躲开欧阳静蓉的，可是现在她坐在轮椅上，行动什么都不方便，想离欧阳静蓉远一点也没有办法，蓝七七只好反唇相讥。
　　欧阳静蓉一再羞辱自己，她务须再退让下去。
　　然，蓝七七这番话，说到了欧阳静蓉的痛楚。
　　刚才和江霄云走进客厅，江霄云跑去接电话，确实就像蓝七七说的那样，虽然身为他的女友，她却连进江霄云书房的资格都没有，心思被戳穿，欧阳静蓉格外恼怒，上前，再次重重朝蓝七七甩了一巴掌！
　　拍的一声脆响，坐在轮椅上无法躲闪的蓝七七，白白受了欧阳静蓉一巴掌，脸一霎肿了起来。
　　“你……”脸上一阵火辣辣的痛，蓝七七紧紧咬唇，孤立无援。
　　“霄云正在书房忙着接电话，看谁会来救你。”看着轮椅上蓝七七无能为力的摸样，欧阳静琬才觉得解恨。
　　从认识蓝七七开始，她便夺去了她的光环，不管是工作还是爱情，没有一样眷顾她欧阳静蓉，因此，只要是蓝七七拥有的东西，欧阳静蓉便喜欢和她争夺，也只有这样，欧阳静蓉才能找回那么一点自信。
　　“欧阳小姐，要是江少回来看到少奶奶挨打，一定会杀了我们。”看着蓝七七被甩了一巴掌，身后两个看守她的女佣一阵提心吊胆。
　　要是被江少看到这一幕，她们俩准没命。
　　“我是霄云的女朋友，有我在，他不会怪罪你们的。”欧阳静蓉哼了哼，眼眸里透着阵阵威胁。
　　“李婶！”身后的女佣又胆小怕事，自己被折伤了腿无法与欧阳静蓉抗衡，蓝七七只好超屋里喊李婶来救命。
　　只是，蓝七七朝屋里大喊的一瞬，欧阳静蓉突然上前，紧紧捂住蓝七七大喊的嘴阻止她叫人。
　　逮住一次教训蓝七七的机会，她不会就这样白白便宜蓝七七。
　　欧阳静蓉捂的很用力，蓝七七突然感到有点窒息，胸腔需要的氧气越来越稀薄，十分的难受，于是，情急之下，蓝七七本能用力咬了一口欧阳静蓉捂住她的手……
　　“啊！蓝七七！”欧阳静蓉痛的大喊大叫，本能甩开自己的手。
　　当看到自己修长漂亮的手指上留着牙印，欧阳静蓉一阵愤怒，猛地用力一推蓝七七坐着的轮椅……
　　乒呤乓啷……蓝七七连同轮椅摔在草地上，好在地面是草地，蓝七七没有摔疼，可是，她却没办法起身。
　　“蓝七七，你也有今天，看你还怎么神气！”高高俯视着跌倒在草地上的蓝七七，欧阳静蓉脸上全是毒辣。
　　“欧阳小姐，江少来了……”就在这时，已经接完电话的江霄云从江宅出来找欧阳静蓉，一出客厅，便朝花园走来，远远地，女佣便看到江霄云。
　　
103 以牙还牙
　　
　　
　　“还不快把蓝七七扶起来。”看着江霄云走过来，欧阳静蓉命令着女佣。
　　自己也伸手去扶，和她们一起将跌倒在地上的蓝七七扶回座椅。
　　“欧阳静蓉，你在干什么？”看到欧阳静蓉紧紧抓着轮椅上的蓝七七，她的目光还有些慌张，江霄云冷森地盯着欧阳静蓉。
　　“我……我在给蓝姐姐按摩……”欧阳静蓉心慌找着借口，高傲的神色瞬间消失。
　　就在江霄云质问着欧阳静蓉时，刚坐上轮椅的蓝七七，突然再次从轮椅上摔了下来，“啊，欧阳静蓉，你……为什么要推我……”
　　“蓝七七！”看着蓝七七从轮椅上甩下来，江霄云心提到嗓子眼，风一样的速度奔到蓝七七跟前将她抱起，“有没有伤到哪？”
　　江霄云神色紧张在蓝七七身上来回检查了一遍，忘记了之前和蓝七七所有的不快。
　　“我的手和腿好痛……”蓝七七拧住秀气的眉，脸上全是吃痛的表情。
　　“你们两还愣着做什么，还不快叫医生！”看着蓝七七呼痛，江霄云怒吼着身后不知错错的女佣，“让我看看到底伤到那了？”
　　江霄云将蓝七七抱回了轮椅，便担忧的检查她的伤势。
　　“霄云，我没有推蓝姐姐，是她自己从上面跌下来的，不关我的事。”欧阳静蓉心急地解释着，深怕江霄云生气。
　　“你给我闭嘴，待会找你算账。”江霄云没心情理会欧阳静琬，小心翼翼挽起蓝七七的袖子给她检查伤势，然，刚挽起，袖子口便一阵血迹斑斑，是刚才欧阳静蓉推到蓝七七跌倒在地划到树枝弄伤的。凝视着一条条猩红的划痕，江霄云一阵震怒，冷森的目光直转向欧阳静蓉，制怒说着，“欧阳静蓉你这个恶毒的女人，在我江家还敢乱撒野，你当我江家是什么地方？”
　　江霄云的目光很吓人，欧阳静蓉跌跄往后退了一步，结结巴巴回道，“我没有推蓝姐姐……她诬陷我……”
　　“诬陷？那她手上的伤怎么来的？总不可能是蓝七七自己摔的！”江霄云冷哼了一声，目光锋利如剑望着欧阳静琬，刹那间，已经没有刚才对她的温柔。
　　“霄云，你要相信我，我真没有推蓝姐姐……”欧阳静蓉百口莫辩，焦急地向江霄云解释着。
　　“我的手好痛，腿也好痛……”江霄云望着欧阳静蓉，蓝七七故意大喊了声痛，听到痛喊声，江霄云原本和欧阳静蓉说着话，猛地，注意力再次转回了蓝七七身上，没有给机会让欧阳静蓉解释，“那只腿痛？”
　　“右腿，刚才好像撞到了石子。”蓝七七拧眉，指了指自己受了伤的右腿。
　　“别乱动，我帮你看看。”江霄云俯身又去检查蓝七七腿上的伤，不过，没有检查出外伤，“都是擦伤，待会再让医生看看有没伤到骨头。”
　　“我刚刚还以为断了……”蓝七七故意说过给江霄云听，她想让欧阳静蓉看清楚，江霄云他不是真心喜欢她，更别想成为江家少奶奶，免得以后伤的更深，江霄云是一个没有心的人，不会真心喜欢一个女人，他是一个像毒药一样的男人，他对任何一个女人都是虚假的温柔，包括自己。
　　“霄云，别上了她的当，她这幅模样都是装出来的……”
　　“立刻给我滚，以后不许再踏进这栋别墅，你要是敢踏进一步，我会让你付出惨重的代价。”江霄云噙着一丝寒意投向欧阳静蓉，视线锋芒而冷鸷，欧阳静蓉吓的不寒而栗，转身仓惶逃离江家老宅的花园。
　　江霄云说完，转向蓝七七，温和说道，“我帮你擦药，以后，欧阳静蓉再也不会打扰到你。”
　　然，坐在轮椅上的蓝七七脸色却是一阵悲伤，紧紧咬着唇，心里说不出什么滋味。
　　“一点点小伤，我自己可以上药……”看着欧阳静蓉走远，蓝七七恢复对江霄云的冷漠，迅速抽回被江霄云紧握着的手，和江霄云保持适当的距离。
　　刚才第二次跌倒，蓝七七是故意自己从轮椅摔下来，为的就是想让欧阳静蓉看清楚江霄云的无情，同时也在为有这样的妹妹而伤心。
　　“别再逞强！你的手还在流血！”江霄云带着怒火俯身将蓝七七抱起，回屋里上药。
　　“江霄云，你放开我。”蓝七七心里格外伤心，抗拒着江霄云。
　　“哼，利用完我，这么快就想把我甩掉，恩？”江霄云不顾蓝七七小小的挣扎，抱着她往客厅走去。
　　“我……我不明白你在说什么……”蓝七七瞪大眼眸，望着江霄云。
　　难道，他看穿自己诬陷欧阳静蓉？
　　“你那点小聪明怎么骗的过我的眼睛。”江霄云挑眉，早察觉出来蓝七七是故意的。
　　“既然知道我在演戏，为什么不拆穿我？这样你便可以狠狠羞辱我一番。”江霄云居然知道，蓝七七微微惊愕。
　　“你从轮椅上摔下来的时候，我就看出来了。”她只想看看蓝七七想做什么，其实，刚才看着蓝七七想着办法赶欧阳静蓉他还挺开心，可是，看到欧阳静蓉走远，蓝七七恢复以往的冷漠，江霄云瞬间又失落起来。
　　此时的蓝七七又恢复对他冷淡的蓝七七。
　　“既然你都知道了，我也没话可说，是我故意诬陷欧阳静蓉，你怎么样就怎样吧。”被江霄云揭穿，蓝七七一点儿也不觉得心虚，坦坦荡荡承认。
　　“你在吃醋，恩？”江霄云突然逼近，深邃的眼眸直逼着蓝七七。
　　“吃醋？怎么可能，我只想让欧阳静蓉看清楚你花花肠子的本性！”蓝七七撇开视线，冷漠应道，可是，当自己说出这句话时，总觉得有点别扭，她故意在江霄云面前假装跌倒，好像也不完全是因为想气走欧阳静蓉，好像真有些吃醋的成分在里面……
　　“蓝七七，你……”江霄云真想捏碎眼前瘦小的女人，可是看着她，却又舍不得下手，最后，江霄云还是将怒火压下，冷冷说道，“先上药，要是残废了，我可要养你一辈子！”
　　“谁要你养我？我有说过要你养吗？就算我残废，出外面乞讨，也不要你养！”蓝七七气呼呼的，想到之前的事，心里总有一阵不愉快的情绪在流窜。
　　“蓝七七！”江霄云气的磨牙。
　　下一秒，江霄云便将蓝七七扔到沙发上。
　　“哼！”
　　不一会，女佣拿来了药箱，江霄云忍住火气拿出了消毒水，给蓝七七上药。
　　“不用你帮我上药，我自己可以！”蓝七七伸手去夺江霄云手上的消毒水，可是，江霄云却钳住她的手，蛮力挽起蓝七七的袖子。
　　“江霄云！”
　　然，蓝七七刚喊出一句，江霄云抹了消毒水便往蓝七七受伤的手上抹去……
　　“唔……好痛！”消毒水碰到新伤口，火辣辣的疼，痛的蓝七七眼泪在眼眶打转。
　　“江霄云，你一定是故意的！你这是在报复！”痛死她了！
　　“活该！我还以为没心没肺的人不懂什么是痛！”抹完了手上，江霄云蹲下身转向蓝七七的腿，用棉签沾了消毒水便往她受伤的腿上抹去……
　　“……”痛！痛！痛！
　　有种想狠揍江霄云的冲动！
　　“本少亲自为你擦药，还亲自给你贴创口贴，蓝七七这是你的福气！”贴完最后一个创口贴，江霄云冷傲的哼了哼。
　　“谁要你帮我贴……”蓝七七痛的眼泪泪汪汪，如果江霄云在以牙还牙，那他做到了，她被他整的很惨！
　　“好好上楼休息，以后别再动什么歪脑筋。”江霄云把药箱收拾好，起身捏住了蓝七七的下巴，然，刚举起手，却发现蓝七七的脸又红又肿，一霎，江霄云不由皱眉头问道，“你的脸怎么那么红，欧阳静蓉她打了你？”
　　蓝七七甩开脑袋，“不关你的事！”
　　“可恶！”江霄云狠狠低咒，“为什么不早点告诉我？”
　　如果刚才他知道欧阳静蓉还动手打了蓝七七，他一定不会就让欧阳静蓉完好无损走出江家。
　　“那是我自己的事，和欧阳静琬没有关系。”蓝七七死命维护着欧阳静蓉，同时，也在心里告诉自己，这是最后一次帮欧阳静蓉。
　　“我让李婶煮些鸡蛋给你敷敷脸。”江霄云带着怒焰起身，疾步走向厨房。
　　不一会，李婶很快煮好了鸡蛋，江霄云按照李婶说的方法，找了块布抱着滚烫的鸡蛋回到客厅。
　　“把脸转过去。”江霄云走到沙发前，命令着蓝七七。
　　“我可以自己敷。”一想到江霄云生生折伤了她的腿，蓝七七便难过，她抿着唇想把鸡蛋抢过来。
　　然，江霄云却缩回了手，“别动，你手上还有伤，乖乖坐着。”
　　江霄云的目光落向刚才为蓝七七上好药的手臂上。
　　蓝七七无奈，只好转过脸去，让江霄云帮她敷脸。
　　只是鸡蛋有些烫，刚碰到她的脸，蓝七七忍不住受惊躲开，“好烫……”
　　“忍一会，待会便不会烫。”蓝七七的脸只是没有适应鸡蛋的温度，慢慢适应就好，江霄云小心翼翼捧着她通红的小脸，拿着布包好的鸡蛋在她脸上轻轻滚动，滚完一边接着滚另一边的脸颊，直到脸消了肿，不再那么痛，才停下。
　　在那一霎，彼此忘记所有的仇恨和不快乐……
　　
104 想尽办法让蓝七七爱上自己
　　
　　
　　“脸还疼吗？”直到过了一个多小时，蓝七七脸颊红肿渐渐消退，江霄云放下手中的鸡蛋问道。
　　“好多了。”蓝七七摇了摇头。
　　气氛陷入平和，然，这时，江霄云的电话却响了。
　　“还是我自己来吧。”接过江霄云手里的鸡蛋，蓝七七自己敷着，江霄云便走到阳台接电话。
　　“后天让蓝七七出席魅族香水庆功宴？她没时间。”江霄云拧住眉头，目光落回客厅坐在轮椅上的蓝七七。
　　“总裁，她是这期广告的代言人，要是缺席不大好，如果蓝小姐没时间，要不就改改庆功宴的时间。”另一端的导演极力和江霄云探讨着。
　　“我问过蓝七七之后再给你回电话。”说完，江霄云便挂了电话。
　　握着手机，转回到客厅，蓝七七还在给自己敷脸，然，却看到江霄云沉着一张脸超自己走来，而且还有点恐怖吓人。
　　“怎么了吗？”江霄云冷鸷的眼眸一直盯着自己，冷森而锐利，蓝七七额头微微冒出些冷汗。
　　“恭喜你，你的广告很受观众欢迎，公司将会有一场庆功宴，导演指明要你出席，蓝七七，你的本事还真不小！”江霄云勾着唇，冷哼了一声，带着一点讥讽的意味。
　　“谢谢你的祝贺。”江霄云脸色这么差，难道还记着她和宫君凡的事？
　　呵，男人的自尊心就这么强吗？不容许自己身边的女人和其它男人靠近半分？
　　“想参加庆功宴，恩？”江霄云脸色更阴沉质问道。
　　“有这个机会，我为什么不去参加？”总比整天待在屋子里好。
　　“看来，要不是我折伤了你的腿，你是天天想往外跑。”猛然地，江霄云俯身，紧紧拽住蓝七七的手腕，眼眸里迸出一抹厉色直望着蓝七七。
　　“江霄云，你放开我，你抓疼我了！”拽着她手腕的手格外用力，痛的蓝七七心里咯噔直跳。
　　蓝七七挣扎了好半会，沉默不语的江霄云终于说了句话，“你该回自己的卧室了。”
　　语毕，江霄云倾身靠近蓝七七，不再是温柔的，而是粗鲁的将她抱起超楼上卧室走去，痛的蓝七七直宁眉头。
　　“江霄云，你混蛋，你以为折伤了我的腿就能捆住我吗？呵，休想，等我腿好了，我便彻彻底底离开这里。一年的合约只剩下几个月，几个月后，你我再也没有任何瓜葛！”蓝七七挣扎着，有些恼江霄云的霸道和自私。
　　“几个月也是时间，等一年的合约到了期限再谈，这几个月里面，你依然是江霄云正牌妻子！”只要蓝七七一天还是他江霄云的女人，他便有一天干涉她的权利！
　　“混蛋！”蓝七七一阵恼怒。
　　“好好在里面待着，本少要是心情好便允许你参加庆功宴，要是不好，我便永久雪藏你。”江霄云勾着唇，冷聚的脸透着阵阵威胁。
　　“卑鄙！”
　　“今天太阳你也晒够了，好好在里面休息。”江霄云将蓝七七抱回了卧室，没有看一眼，而后转身便离开。
　　看着江霄云冷漠的背影，蓝七七愤愤捶了捶偌大的床。
　　“少奶奶，该喝药了。”江霄云刚走不久，李婶拿着药走进了卧室。
　　“我不想喝，那药太苦了。”蓝七七摇了摇头。
　　“不喝，高烧怎么会退呢？再过几天，高烧退了，就可以常到外面走走。”李婶把药递到了蓝七七面前。
　　看着眼前冒着一阵怪味的中药，蓝七七眉头拧的死紧，可是，一想到高烧退了之后便可以到外面走走，蓝七七便咬紧了牙接过李婶手上的汤药。
　　“这就对了，其实，少爷也不是真想一辈子禁锢少奶奶，他只是还不懂怎么去爱一个人。少奶奶，你就别再生少爷的气，他之所以折伤你的腿，也是因为喜欢你。”李婶叹了口气。
　　“喜欢我？李婶，你一定是弄错了，江霄云，他不会爱任何一个女人。”如果江霄云是因为喜欢自己而折伤自己的腿，可这样的喜欢代价也太大了。
　　单单只是因为她和宫君凡以前的关系，江霄云便残忍的折伤自己一条腿，这样心狠的手段，江霄云他懂爱的意义吗？
　　“我怎么会弄错，从小我看着少爷长大，他的心思，我看的明白，他是真心喜欢上了你，傻孩子。”李婶冷凝着蓝七七。
　　“不，不可能。”李婶目光那样有力，蓝七七心一颤，竟然希望李婶说的是真的，“我……我要喝药了……”
　　心里一团乱糟糟，蓝七七握着碗，一扬，便把汤药喝完了。
　　“咳咳咳！好苦！”蓝七七难受地咳嗽了几下。
　　“这里有蜜饯，是少爷特地让我买的，他知道你喝药怕苦。”说着，李婶拿了包蜜饯递给了蓝七七。
　　“……”蓝七七心更烦乱了。
　　“好好休息。”李婶拿了空碗便走了。
　　“恩。”蓝七七嗯了句，躺在了床上。
　　可是，手和腿一动，一阵疼痛便传来，痛的蓝七七直拧眉头。
　　折伤刚有起色，欧阳静蓉这么一闹，新伤又来了，不知道这些伤什么时候能好，还有，公司的那个什么庆功宴，江霄云会让自己参加吗？
　　想着烦心事，蓝七七很快便睡着了。
　　直到到了晚上，感觉到脸上有股热源传来，蓝七七被粗糙的手触醒。
　　然，一睁开眼眸，却看到是江霄云在蹭自己被打的脸。
　　“把你吵醒了？”江霄云冷冰冰问道。
　　蓝七七摇了摇头，从床上爬了起来。
　　“脸好些了吗？我给你买了活血化瘀的药膏。”原来江霄云这是在给她上药。
　　“好多了……”蓝七七垂着脑袋，有些疑惑。
　　江霄云有时对自己很温柔，可是有时却格外心狠，到底哪一个才是最真实的江霄云？
　　“公司的庆功宴定在三天后，想去吗？”擦完脸，江霄云收拾起药膏，认真问道蓝七七。
　　蓝七七点了点头。
　　可问题是江霄云会让自己参加吗？
　　“想去，就去吧。”禁锢的了蓝七七一时，禁锢不了她一世，他要让蓝七七在契约之前全心全意爱上自己！
　　李婶说的对，想要得到一个人，重要的是俘获她的芳心，而不是占有她的躯壳。
　　所以，往后，他一定要让蓝七七死心踏实爱上自己。
　　“你……你同意让我去？”中午的时候不是说要看他心情，怎么这么快就改口了？而且，现在的江霄云好像温和了许多，不再是前几天那个冷冰冰的他。
　　“要我说几篇你才信？我不仅同意你去，还会让朵拉陪着你。”江霄云挑了挑眉头。
　　“太好了。”这几天可把她给闷坏了！
　　不能下地走动，不能出门，不能联系朵拉，仿佛与世隔绝，终于可以出去走走了！
　　蓝七七一阵激动，然，一欢呼，却牵扯到腿上的伤。
　　下一刻，蓝七七又大叫了起来，“唔……好痛……”
　　“撞到那里了？”蓝七七直喊疼，江霄云一阵紧张。
　　“没……没事……”蓝七七轻轻揉了揉腿。
　　“看来，真是把你给闷坏了。”江霄云拧眉头，伸手将蓝七七抱了起来，“擦一擦身体，该睡了。”
　　“不，我还没吃晚饭……”擦身体？江霄云把自己擦！
　　听到这几个字眼，蓝七七一霎紧张了起来，脑海里划过那晚江霄云的野蛮。
　　“那先下楼吃点东西，睡觉的时候再帮你洗。”说着，江霄云抱着蓝七七又往楼下客厅走。
　　“少奶奶肚子饿了吧。”看到江霄云和蓝七七下来，李婶一下就猜到蓝七七在叫肚子饿。
　　“对不起李婶，我睡过头了，错过了吃晚饭时间。”害李婶忙活，蓝七七一阵不好意思。
　　“饭菜我都留着，随时可以吃。”李婶转身去端饭菜。
　　不一会，一桌子菜便上齐了。
　　“李婶，把我碗给我，我喂她。”蓝七七不能动，李婶给她盛了碗饭，刚想给蓝七七，却被江霄云给接走了。
　　“我……我可以自己吃……”江霄云是怎么了，怎么突然对自己那么好？
　　中午他还生着气！
　　江霄云变化太快，蓝七七一阵摸不着头脑。
　　“你手上有伤，还是我来，张嘴。”江霄云当真自己拿了碗，给蓝七七喂饭！
　　“我不想吃。”不太习惯衣来伸手饭来张口的日子，蓝七七不肯吃。
　　“蓝七七！”听李婶说，最近蓝七七胃口不太好，每天只吃半碗饭，凝视着眼前不肯张嘴的蓝七七，江霄云一下来了脾气。
　　江霄云口吻霸道，蓝七七愣了楞，直往后缩。
　　“对不起，我语调重了些，我保证，以后都不凶你。”刚想逼蓝七七吃饭，江霄云猛地又想到李婶的话，要是真想让蓝七七死心塌地爱上自己，就要对她温柔再温柔，女人是拿来疼的，而不是拿来吼或是凶的！
　　你对她冷硬如冰，她便回你冷硬如冰，你要是温柔对待，她便也会越来越温柔……
　　为了蓝七七真心爱上自己，江霄云一再克制自己冲动的情绪。
　　“乖，快吃饭。”暴脾气压下去之后，江霄云不知道温柔了多少倍，坐在椅子上的蓝七七脊背冒起一阵寒颤……
　　“江……江先生，你……你……怎么了？”蓝七七感到一阵不对劲，可是那里不对劲，她又说不上来。
　　总之就是觉得眼前的江霄云太不对劲了！
　　
105 想尽办法让蓝七七爱上自己2
　　
　　脸还疼吗？”直到过了一个多小时，蓝七七脸颊红肿渐渐消退，江霄云放下手中的鸡蛋问道。“好多了。”蓝七七摇了摇头。
　　气氛陷入平和，然，这时，江霄云的电话却响了。
　　“还是我自己来吧。”接过江霄云手里的鸡蛋，蓝七七自己敷着，江霄云便走到阳台接电话。
　　“后天让蓝七七出席魅族香水庆功宴？她没时间。”江霄云拧住眉头，目光落回客厅坐在轮椅上的蓝七七。
　　“总裁，她是这期广告的代言人，要是缺席不大好，如果蓝小姐没时间，要不就改改庆功宴的时间。”另一端的导演极力和江霄云探讨着。
　　“我问过蓝七七之后再给你回电话。”说完，江霄云便挂了电话。
　　握着手机，转回到客厅，蓝七七还在给自己敷脸，然，却看到江霄云沉着一张脸超自己走来，而且还有点恐怖吓人。
　　“怎么了吗？”江霄云冷鸷的眼眸一直盯着自己，冷森而锐利，蓝七七额头微微冒出些冷汗。
　　“恭喜你，你的广告很受观众欢迎，公司将会有一场庆功宴，导演指明要你出席，蓝七七，你的本事还真不小！”江霄云勾着唇，冷哼了一声，带着一点讥讽的意味。
　　“谢谢你的祝贺。”江霄云脸色这么差，难道还记着她和宫君凡的事？
　　呵，男人的自尊心就这么强吗？不容许自己身边的女人和其它男人靠近半分？
　　“想参加庆功宴，恩？”江霄云脸色更阴沉质问道。“有这个机会，我为什么不去参加？”总比整天待在屋子里好。
　　“看来，要不是我折伤了你的腿，你是天天想往外跑。”猛然地，江霄云俯身，紧紧拽住蓝七七的手腕，眼眸里迸出一抹厉色直望着蓝七七。
　　“江霄云，你放开我，你抓疼我了！”拽着她手腕的手格外用力，痛的蓝七七心里咯噔直跳。
　　蓝七七挣扎了好半会，沉默不语的江霄云终于说了句话，“你该回自己的卧室了。”
　　语毕，江霄云倾身靠近蓝七七，不再是温柔的，而是粗鲁的将她抱起超楼上卧室走去，痛的蓝七七直宁眉头。
　　“江霄云，你混蛋，你以为折伤了我的腿就能捆住我吗？呵，休想，等我腿好了，我便彻彻底底离开这里。一年的合约只剩下几个月，几个月后，你我再也没有任何瓜葛！”蓝七七挣扎着，有些恼江霄云的霸道和自私。
　　“几个月也是时间，等一年的合约到了期限再谈，这几个月里面，你依然是江霄云正牌妻子！”只要蓝七七一天还是他江霄云的女人，他便有一天干涉她的权利！
　　“混蛋！”蓝七七一阵恼怒。
　　“好好在里面待着，本少要是心情好便允许你参加庆功宴，要是不好，我便永久雪藏你。”江霄云勾着唇，冷聚的脸透着阵阵威胁。
　　“卑鄙！”
　　“今天太阳你也晒够了，好好在里面休息。”江霄云将蓝七七抱回了卧室，没有看一眼，而后转身便离开。看着江霄云冷漠的背影，蓝七七愤愤捶了捶偌大的床。
　　“少奶奶，该喝药了。”江霄云刚走不久，李婶拿着药走进了卧室。
　　“我不想喝，那药太苦了。”蓝七七摇了摇头。
　　“不喝，高烧怎么会退呢？再过几天，高烧退了，就可以常到外面走走。”李婶把药递到了蓝七七面前。
　　看着眼前冒着一阵怪味的中药，蓝七七眉头拧的死紧，可是，一想到高烧退了之后便可以到外面走走，蓝七七便咬紧了牙接过李婶手上的汤药。
　　“这就对了，其实，少爷也不是真想一辈子禁锢少奶奶，他只是还不懂怎么去爱一个人。少奶奶，你就别再生少爷的气，他之所以折伤你的腿，也是因为喜欢你。”李婶叹了口气。
　　“喜欢我？李婶，你一定是弄错了，江霄云，他不会爱任何一个女人。”如果江霄云是因为喜欢自己而折伤自己的腿，可这样的喜欢代价也太大了。
　　单单只是因为她和宫君凡以前的关系，江霄云便残忍的折伤自己一条腿，这样心狠的手段，江霄云他懂爱的意义吗？
　　“我怎么会弄错，从小我看着少爷长大，他的心思，我看的明白，他是真心喜欢上了你，傻孩子。”李婶冷凝着蓝七七。
　　“不，不可能。”李婶目光那样有力，蓝七七心一颤，竟然希望李婶说的是真的，“我…我要喝药了……”
　　心里一团乱糟糟，蓝七七握着碗，一扬，便把汤药喝完了。
　　“咳咳咳…好苦…”蓝七七难受地咳嗽了几下。
　　“这里有蜜饯，是少爷特地让我买的，他知道你喝药怕苦。”说着，李婶拿了包蜜饯递给了蓝七七。
　　“……”蓝七七心更烦乱了。
　　“好好休息。”李婶拿了空碗便走了。
　　“恩。”蓝七七嗯了句，躺在了床上。
　　可是，手和腿一动，一阵疼痛便传来，痛的蓝七七直拧眉头。
　　折伤刚有起色，欧阳静蓉这么一闹，新伤又来了，不知道这些伤什么时候能好，还有，公司的那个什么庆功宴，江霄云会让自己参加吗？
　　想着烦心事，蓝七七很快便睡着了。
　　直到到了晚上，感觉到脸上有股热源传来，蓝七七被粗糙的手触醒。
　　然，一睁开眼眸，却看到是江霄云在蹭自己被打的脸。
　　“把你吵醒了？”江霄云冷冰冰问道。
　　蓝七七摇了摇头，从床上爬了起来。
　　“脸好些了吗？我给你买了活血化瘀的药膏。”原来江霄云这是在给她上药。
　　“好多了…”蓝七七垂着脑袋，有些疑惑。
　　江霄云有时对自己很温柔，可是有时却格外心狠，到底哪一个才是最真实的江霄云？
　　“公司的庆功宴定在三天后，想去吗？”擦完脸，江霄云收拾起药膏，认真问道蓝七七。
　　蓝七七点了点头。
　　可问题是江霄云会让自己参加吗？
　　“想去，就去吧。”禁锢的了蓝七七一时，禁锢不了她一世，他要让蓝七七在契约之前全心全意爱上自己！
　　李婶说的对，想要得到一个人，重要的是俘获她的芳心，而不是占有她的躯壳。
　　所以，往后，他一定要让蓝七七死心踏实爱上自己。
　　“你…你…同意让我去？”中午的时候不是说要看他心情，怎么这么快就改口了？而且，现在的江霄云好像温和了许多，不再是前几天那个冷冰冰的他。
　　“要我说几篇你才信？我不仅同意你去，还会让朵拉陪着你。”江霄云挑了挑眉头。
　　“太好了。”这几天可把她给闷坏了！
　　不能下地走动，不能出门，不能联系朵拉，仿佛与世隔绝，终于可以出去走走了！
　　蓝七七一阵激动，然，一欢呼，却牵扯到腿上的伤。
　　下一刻，蓝七七又大叫了起来，“唔…好痛…”
　　“撞到那里了？”蓝七七直喊疼，江霄云一阵紧张。
　　“没…没事…”蓝七七轻轻揉了揉腿。
　　“看来，真是把你给闷坏了。”江霄云拧眉头，伸手将蓝七七抱了起来，“擦一擦身体，该睡了。”
　　“不…我还没吃晚饭…”擦身体？江霄云把自己擦!
　　听到这几个字眼，蓝七七一霎紧张了起来，脑海里划过那晚江霄云的野蛮。
　　“那先下楼吃点东西，睡觉的时候再帮你洗。”说着，江霄云抱着蓝七七又往楼下客厅走。
　　“少奶奶肚子饿了吧。”看到江霄云和蓝七七下来，李婶一下就猜到蓝七七在叫肚子饿。
　　“对不起李婶，我睡过头了，错过了吃晚饭时间。”害李婶忙活，蓝七七一阵不好意思。
　　“饭菜我都留着，随时可以吃。”李婶转身去端饭菜。
　　不一会，一桌子菜便上齐了。
　　“李婶，把我碗给我，我喂她。”蓝七七不能动，李婶给她盛了碗饭，刚想给蓝七七，却被江霄云给接走了。
　　“我…我可以自己吃…”江霄云是怎么了，怎么突然对自己那么好？
　　中午他还生着气！
　　江霄云变化太快，蓝七七一阵摸不着头脑。
　　“你手上有伤，还是我来，张嘴。”江霄云当真自己拿了碗，给蓝七七喂饭！
　　“我不想吃。”不太习惯衣来伸手饭来张口的日子，蓝七七不肯吃。
　　“蓝七七！”听李婶说，最近蓝七七胃口不太好，每天只吃半碗饭，凝视着眼前不肯张嘴的蓝七七，江霄云一下来了脾气。
　　江霄云口吻霸道，蓝七七愣了楞，直往后缩。
　　“对不起，我语调重了些，我保证，以后都不凶你。”刚想逼蓝七七吃饭，江霄云猛地又想到李婶的话，要是真想让蓝七七死心塌地爱上自己，就要对她温柔再温柔，女人是拿来疼的，而不是拿来吼或是凶的！
　　你对她冷硬如冰，她便回你冷硬如冰，你要是温柔对待，她便也会越来越温柔……
　　为了蓝七七真心爱上自己，江霄云一再克制自己冲动的情绪。
　　“乖，快吃饭。”暴脾气压下去之后，江霄云不知道温柔了多少倍，坐在椅子上的蓝七七脊背冒起一阵寒颤……
　　“江…江先生，你…你……怎么了？”蓝七七感到一阵不对劲，可是那里不对劲，她又说不上来。
　　总之就是觉得眼前的江霄云太不对劲了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
106 攻破最后一道防线
　　
　　
　　“你……你不嫌弃我这张脸丑？”蓝七七诧异望着江霄云。
　　他以前不是经常喊自己丑女人的吗？
　　“刚开始认识你的时候觉得有点丑，相处久了，在我眼里你比正常人还要美。”江霄云将蓝七七掩盖胎记的长发轻轻撩起，那一霎，蓝七七脸上丑陋的胎记便曝露在江霄云的眼眸里。
　　“我知道自己很丑，不用安慰我。”蓝七七很感激江霄云没有像以前那样伤害自己。
　　“我说的是真话，以前嫌弃过，不过，后来没有。”慢慢地相处，江霄云原以为自己内心一直厌恶蓝七七，可是往后，他发现，自己竟然爱上了蓝七七。
　　“真的吗？”蓝七七眼眶红红的，除了朵拉和琳达，江霄云是第一个敢触碰自己那张有胎记脸的人。
　　“傻瓜，我不许你胡思乱想，更不许你否定自己，以后有我，谁要是敢说你丑，我一定缝上她们的嘴。”江霄云蹭了蹭她苍白的脸，将她护在怀里。
　　脸颊贴着江霄云的胸口，心里的情愫不停地在泛滥，最后一道防线被攻破……
　　“快睡吧。”江霄云吻了吻蓝七七的额头，揽着她入睡。
　　在江霄云细心照顾下，三天后，蓝七七终于可以下地走动，只是，依然不能做剧烈运动，连跑都不能。
　　“今天好了很多。”看着蓝七七在客厅练习走路，江霄云冷峻的脸微微舒展。
　　“终于可以摆脱轮椅，真好！”蓝七七一阵欢呼雀跃，脸上洋溢着满满的开心，早已经忘记是眼前的江霄云差点毁了她的腿。
　　“这几天，一定把你给闷坏了。”看着蓝七七迫不及待想出门的样子，江霄云微微挑眉。
　　蓝七七撇了撇嘴。
　　可不是，天天坐着轮椅，只能在后院晒太阳，日子无聊到不能再无聊。
　　“今天我带你出门。”江霄云蹭了蹭蓝七七已经有血色的脸。
　　“真的？”
　　“嗯哼，难道还有假。”江霄云拉着蓝七七往外走。
　　“太好了！”
　　一路兴奋往外走，不一会，便和江霄云抵达了百货公司。
　　走进一家专柜，江霄云绕了一圈，随手指了一堆衣服，“这件，这件……还有这件，都挑出来。”
　　“是，总裁。”一队服务员跟在江霄云身后提衣服。
　　不一会江霄云指着服务员手里的一堆衣服，对蓝七七说，“去试试！”
　　“上次的新衣服还没穿呢。”蓝七七拧眉，不知道江霄云为什么要给她买那么多衣服。
　　上次买的衣衫大都还挂着吊牌。
　　“上次是上次，这一次不一样。”
　　“……”
　　蓝七七知道拒绝不了，便只好跟着服务员走进了试衣间。
　　不一会，蓝七七便换好一件出来，从试衣间里出来，然，那会却见江霄云坐在一边看报纸，她走过去，小心翼翼地问：“这件可以吗？”
　　江霄云抬头看了一眼：“不行，换掉！”
　　“……”
　　蓝七七回到试衣间，重新换了一件出来。
　　江霄云只瞄了一眼。
　　“继续！”
　　第三件，依然是如此，只看了一眼。
　　“不行！”
　　第四件……
　　“再换！”
　　江霄云眼光真是挑剔！
　　一旁的服务员更是一头冷汗，不知道江霄云什么样的衣服才入得了他的法眼。
　　“总裁，您选的衣服已经试完了。”服务员走到江霄云身边，战战兢兢地说着。
　　试完了？
　　他还没有一件中意的衣服！
　　“那就继续挑，我要最新款！”江霄云将蓝七七推到了镜子前，目光扫过专柜每一个角落。
　　最后定格在玻璃窗前那件非卖品上，“我要那件。”
　　“可是这件礼服是非卖品，全球只有一件。”服务员怯怯说着。
　　“全球只有一件那就对了。”要给，便给蓝七七最好的！
　　“服务员都说是非卖品，别为难人家。”江霄云那么霸道，蓝七七扯了扯他的衣袖，有些不好意思。
　　“这……”服务员一阵为难。
　　“要我请示你们的店长吗，恩？”江霄云挑眉，透着一丝冷厉。
　　“……”江霄云威胁人的本性又来了！
　　“总裁不用请示，我们卖！”眼前可是江少，整个百货幕后最大的投资商，请示她们店长，还不如直接把衣服卖给大BOSS！
　　“再去试试，我想给你最好的！”江霄云再次催蓝七七换衣服。
　　“……”不敢忤逆江霄云，蓝七七只好拿着那条镶着珍珠的白色礼服拿去换。
　　不一会，蓝七七便出来了。
　　玲珑小巧的礼服完美无缺，穿在她娇小的身上，特别的好，衬的肌肤细腻如瓷，如盛开的昙花一样夺目。
　　蓝七七走出来的那一霎，江霄云看痴了……
　　“这件合适？”蓝七七试探问道。
　　“再合适不过。”江霄云冷峻的脸终于有了一丝笑容。
　　“为什么要穿的这么隆重？”蓝七七摸了摸身上限量版礼服，不解问着江霄云。
　　“你忘了？今晚有一场庆功宴。”江霄云答道。
　　蓝七七恍然大悟！
　　原来，是这样！
　　难怪江霄云拉自己来买礼服！
　　不过，就算要参加庆功宴，也不用买这么贵的礼服吧！
　　刚才看了下吊牌，这一件礼服要十二万呐！
　　“可是这件太炫耀了……”知道这件礼服的价格后，蓝七七只觉得自己穿着的不是礼服而是十二万！
　　“参加宴会，哪个明星不是招摇过市，你身上这件算是最低调的一件。”除了价格，“听我的，我不会害你，相反，我这是在教你怎么应酬娱乐圈。想想走红地毯的女明星，那个不是打扮的花枝招展抢镜头，所以，如果你想继续在娱乐圈混，第一步，必须学会如何选衣服。”
　　“原来还有这么高深的学问。”蓝七七心想自己恐怕怎都学不会。
　　“那当然，快去换下来，待会我们还要继续挑东西。”江霄云转身递给服务员一张金卡，“待会，这件帮我包起来。”
　　“是，总裁！”服务员大声应道，转身去给蓝七七换衣服。
　　换下身上厚重的礼服，蓝七七一身轻松走了出来，额头微微出了些汗。
　　“累了？”江霄云擦拭掉她额头的汗水。
　　蓝七七刚想说是，张了张嘴，发觉不对，又摇了摇头，“没有。”
　　“那我们继续。”江霄云拉着蓝七七又转向卖鞋子和珠宝专柜，一口气，让蓝七七接连试了好几样。
　　最后，鞋子，首饰，一切全搞定。
　　吃了中午饭，还做了一个发型。
　　到了傍晚，发型做好后，便直接去了公司庆功宴会场。
　　月色和逊，宴会场上灯光美轮美奂，男的尊贵优雅，女的精致，一出现在会场，便夺了人们的眼球。
　　“霄云……”
　　欧阳静蓉一看到江霄云，兴奋地奔了过去。
　　直到走近，欧阳静蓉才看清楚他身旁站着另一个女人。
　　而且，江霄云身边装扮精致的女人，不是别人，正是她的姐姐欧阳静琬！
　　此时的她穿着白色抹胸珍珠礼服，脸上化了淡淡的妆容，樱桃般的樱唇，脸晶莹如玉，格外精致好看，她身上这一件礼服居然还是全球限量版！
　　“蓝姐姐？”欧阳静蓉愣愣地望着蓝七七，格外吃味。
　　“你的手怎么了？”欧阳静蓉的手打了石膏特别的显眼，蓝七七一下就看到欧阳静蓉的手有异样。
　　“不用你假好心！”欧阳静蓉哼了声。
　　她的手之所以骨折，都是因为那天扇了蓝七七一巴掌，江霄云便让高升折了她的手！
　　“欧阳静蓉！”江霄云冷扫了一眼，目光冷厉，欧阳静蓉哆嗦了下。
　　“别理她，我们走。”江霄云搂住蓝七七绕过欧阳静蓉，把她当空气。
　　“哼，别得意！”凝视着那对格外般配的身影，欧阳静蓉跺了跺脚。
　　“想不想出口恶气？”就在欧阳静蓉发着大小姐脾气时，一番盛装的夏芊芊，拿着包包出现在欧阳静蓉身后。
　　“你是谁？”欧阳静蓉傲慢地打量着夏芊芊。
　　“和你一样憎恨蓝七七的人。”从包包里掏出一张名片递到欧阳静蓉面前，“这是我的名片。”
　　欧阳静蓉接过看了一眼。
　　夏芊芊？
　　前段时间绯闻满天的大明星？
　　“你为什么憎恨蓝七七？”知道夏芊芊的身份后，欧阳静蓉收起了敌意，甚至，有些想拉拢夏芊芊。
　　“她不仅抢了我的广告，还抢了我的男人。”夏芊芊掐着手里的包包，脸上也是满满的嫉妒。
　　这口气，她憋很久了！
　　“看来我们有着共同目标。”欧阳静蓉走近夏芊芊。
　　“所以说，我们可以成为很要好的朋友，甚至，我可以拉你进娱乐圈。”夏芊芊勾着唇笑了笑。
　　“真的吗？那你想怎么对付蓝七七？”一听到夏芊芊可以拉她进娱乐圈，欧阳静蓉不知道多兴奋，而且，听夏芊芊刚才的意思，似乎想到了办法对付她。
　　“这里有一块碟片，只要待会在大厅里放给观众看就好，保准蓝七七出丑！”夏芊芊突然从包包里拿出一块碟片递给了欧阳静蓉。
　　“这是什么？”欧阳静蓉拿着碟片看了看，好奇问道夏芊芊。
　　“是有关蓝七七秘密的碟片，你只要按照我说的做就行了！”夏芊芊脸上满是期待，仿佛蓝七七落魄的情景已经在眼前。
　　“能先透露一点信息给我吗？”欧阳静蓉格外想知道碟片里的秘密。
　　“暂时还不能……”夏芊芊嘴角划开一抹神秘的笑意。
　　
107 蓝七七滚出娱乐圈
　　
　　
　　欧阳静蓉拿着碟片，看了看。
　　不知道片子里面是什么劲爆的内容。
　　不过只要能让蓝七七出丑，还能让夏芊芊拉自己进娱乐圈，一箭双雕的交易，不亏。
　　“想要在宴会上播出这块碟片并不难，就等着看好戏吧。”欧阳静蓉脸上露出诡异的笑容。
　　“等你的好消息。”夏芊芊拨了拨自己妩媚的卷发，涌入记者媒体群接受采访。
　　不一会，闪光灯便闪个不停，一大波记者媒体围着夏芊芊转，就算夏芊芊惹的是负面绯闻，却依然光鲜亮丽，欧阳静蓉看着夏芊芊被众人簇拥，越发想做一个光芒四射的明星……
　　“江总裁，您好，可以借用一下您身边的蓝小姐吗？”蓝七七挽着江霄云步入会场，眨眼的功夫便引起各大媒体关注，只是碍于江霄云不喜欢接触媒体，那些人便不敢直接跑去采访蓝七七。
　　“不好意思，今天恐怕不方便……”蓝七七看了一眼江霄云，见他脸色不悦，便婉言推辞了。
　　“这样啊，真可惜。”蓝七七直接拒绝了，记者媒体便只好败兴离开。
　　“七七！”就在这时，朵拉走进了会场。
　　一进门，朵拉便看到江霄云身边盛装出席的蓝七七。
　　朵拉疾步奔了过去。
　　“总裁，好。”
　　“朵拉，你可算来了。”
　　“你们聊，我去会会几个生意上的朋友。”江霄云见自己在，蓝七七和朵拉很拘束便借故走了。
　　“你的伤好了吗？”朵拉从头到脚打量了一遍蓝七七。
　　觉得她今天的礼服特别合身。
　　奢华低调，优雅而不张扬。
　　“好了。”
　　“今天的你真漂亮！”朵拉夸奖着。
　　“都是他帮我挑的衣服。”说到今天的装扮，蓝七七脸微微发烫。
　　“总裁亲自帮你挑？”朵拉愣了楞。
　　蓝七七点了点头，“不仅我身上的礼服，还有项链、鞋子、手链、发型都是他挑的。”
　　“总裁的眼光就是不一样……”朵拉诧异张大嘴巴。
　　他们的总裁什么时候变的这么有耐心？
　　竟然会陪一个女人逛一整天的街。
　　“不说这个了，我们去喝点东西。”蓝七七感到有点口渴，想去找点水喝。
　　只是，她拉着朵拉刚走几步，刚才那些记者媒体见江霄云走远，便蜂拥而上围住了蓝七七和朵拉。
　　“您好，请问您就是魅族香水代言人蓝七七小姐吗？我是晨光报社的记者，接受一下我们的采访好吗？”
　　“您好，我们是娱乐周记的实习生，蓝七七小姐能问你几个问题吗？”
　　“……”
　　“不好意思，我不接受采访。”看着眼前成群的记者，蓝七七只觉得头晕。
　　“不好意思，让一让，我们还要去喝东西。”一旁的朵拉维护着蓝七七，感觉今天的记者似乎有点热情过头了。
　　也或者，是因为蓝七七真的红了，所以，那些记者媒体才不顾一切想采访蓝七七。
　　“蓝小姐，我们媒体对您真的很感兴趣，只要回答我们几个问题。”
　　“是啊，蓝小姐就回答我们几个问题好吗？”
　　“我们很想知道蓝七七小姐您和江总裁是什么关系？还有，请问蓝七七小姐您一个刚出道的新人是怎么得到江氏集团魅族这期香水广告的呢？”
　　“而且，听说这期广告原本是由夏芊芊小姐代言，据片场的人透露是您踢走夏芊芊小姐才稳坐江氏第一广告女郎，真有这回事吗？”
　　“蓝小姐，回答一下这些问题好吗？”
　　“……”
　　菲林对着蓝七七猛拍，不停的追问，闪光灯炫花了蓝七七和朵拉的眼睛。
　　“不好意思，我们无可奉告。”朵拉维护着蓝七七，想冲出包围圈，可是，记者媒体人数过多，怎么也冲不出包围圈。
　　“朵拉，我们现在该怎么办？”从来没有遇到过这样的场面，蓝七七一个头两个大，一个广告竟然把江霄云和夏芊芊全牵扯出来了，还被追根究底她和江霄云的关系。
　　这让她怎么回答？
　　“记者媒体大都喜欢挖人家**，越隐秘的秘密，她们就越喜欢大做文章，红的能写成黑的，黑的能写成白的，你就当没听见，说无可奉告就可以了。”朵拉涉世娱乐圈多年，这样的场面经常遇到，因此，便知道怎么应对。
　　“我知道了。”蓝七七拼命往外挤，记住朵拉的交代。
　　“蓝七七小姐和我们讲一讲你拍广告的历程好吗？我们很想听。”
　　“不好意思，无可奉告！”
　　“蓝七七小姐你这是在耍大牌吗？”
　　记者群里大家问什么都问不出来，终于，有一个记者失去了耐心，有点针对性问着蓝七七。
　　“这位记者朋友可能误会了，七七大病初愈，心情不是很好，还请各位放过七七。”这些记者还有完没完？朵拉抹了抹额头的汗水，不知道该往那边逃。
　　“据外面传闻，蓝七七小姐是靠江总裁才得到那期广告代言，外面都说蓝七七小姐和江总裁‘关系不一般’，刚才蓝小姐还和江总裁在一起，样子看起来还很亲密。”那个记者把‘关系不一般’这五个字咬的极重，似乎故意煽动身边的记者媒体大势炒作蓝七七。
　　关系不一般？
　　还有什么借着江霄云上位？
　　那个记者什么意思？
　　总感觉那名记者在故意诋毁自己。
　　蓝七七脸色一霎惨白，自己原本和江霄云是契约关系，那记者说的一点也没错，她和江霄云确实关系不一般……
　　“我和江总裁只是上司和下属的关系，你们不要乱造谣！”蓝七七脸色格外难看，要是被记者挖到自己和江霄云是契约婚姻，那就完了！
　　“蓝七七小姐，外面传闻您是江总裁的秘密女人，对这则消息，你做何解释？还有人说你介入江总裁和夏芊芊小姐，是专门破坏人家的小三，这些绯闻你能给个说法吗？”
　　蓝七七被困在记者中央，怎都脱不了身，记者的追问，她脑袋一片混沌，至今还没反应过来那些乱糟糟的问题！
　　“大伙想知道事情的真像吗？”就在记者围攻蓝七七和朵拉时，欧阳静蓉突然出现在记者包围圈外。
　　“你是谁？和蓝七七小姐是什么关系？”记者就像一万个为什么，见人便提问，就连旁人也不放过。
　　“我叫欧阳静蓉，和蓝姐姐关系可亲密，你们想知道的秘密，我都知道。”欧阳静蓉神秘的笑着。
　　记者这么一听，顿时格外兴奋，纷纷转向了欧阳静蓉，“欧阳小姐，那请您透露一下吧。”
　　“你们别急，看完短片你们就明白了。”欧阳静蓉说着，噼啪一声，宴会大厅的屏幕突然亮了起来。
　　一张蓝七七的照片映入公众的视野，然，不一会却转到另一个画面。
　　“大家快看，画面里的第二个人是蓝七七吗？”
　　“好丑的脸啊！”
　　“是蓝七七！”
　　“原来……她长的这么丑？”
　　“这么丑的容貌也可以拍广告？真不敢恭维导演选人的眼光！”
　　“……”
　　看到那画面，一旁的蓝七七跌抢往后腿，差点跌倒，幸好朵拉扶住了她，才没摔着。
　　屏幕上的画面原本是一张蓝七七长发遮掩了容貌的照片，这样的她，看起来和正常人一样，可是，随后画面一转，却是一张蓝七七拨开长发后露出黑色胎记的照片。黑色的胎记占据了她的容颜，让她显的格外的丑陋！
　　照片暴光后，记者媒体一边拿着照相机拍一边评头论足，一点儿也不顾及蓝七七的感受。
　　“欧阳静蓉，你想干什么？还不快把屏幕关掉！”朵拉对着欧阳静蓉大喊，真想上前撕破她那张在一旁看好戏的脸！
　　然，画面暗下去不久，新的画面又出来了。
　　那是一张蓝七七和江霄云在车里亲密的照片。
　　“快看，是蓝七七和江总裁接吻！”
　　“她们的关系果然不一般！”
　　“哇，原来蓝七七真是靠江总裁上位的！”
　　宴会厅的屏幕播放完几张蓝七七和江霄云在车里接吻，还有在百货商场购物的图片，继而，便跳到蓝七七甩夏芊芊巴掌的画面，最后，还跳出一段当初蓝七七被骗拍摄露背的广告。
　　那视频，就是蓝七七刚涉足娱乐圈，被导演骗拍的广告，然，此刻现在也被人拿出来诋毁她！
　　“原来当初的夏芊芊小姐真是被蓝七七踢走的，还甩了人家巴掌，这也太狠毒了！”
　　“真不知廉耻！广告上拍的那么漂亮，私底下却是一个私生活不检点的女人，根本不配拍什么广告！”
　　“装清纯，恶心！”
　　“瞎了眼才会喜欢你的广告！”
　　“蓝七七，你该滚出娱乐圈！”
　　“对，滚出娱乐圈！”记者纷纷齐呼。
　　蓝七七立在一旁整个人呆住，大脑一片空白，眼前的画面全是记者怒策的脸，还有她们一句句滚出娱乐圈的骂语。
　　初次经历娱乐圈的风雨，蓝七七根本无力招架……
　　“都给我闭嘴！”正当现场一片混乱，蓝七七和朵拉不知道该怎么应对时，突然，一道低沉而富有磁性的嗓音从身后传来。
　　大伙转身望去，便看到身材挺拔的江霄云进入了人们的视线，在这片视野里，他是所有人眼光的焦点。
　　“是江总裁。”声音冷鸷，如千年冰锥，无形中给人压迫感，听到江霄云声音的一霎，整个会场鸦雀无声……
　　
108 击破绯闻
　　
　　
　　“你们都吃饱了撑着，想自己的公司关门大吉了吗？”欣长而优雅的身躯走到已经完全呆掉的蓝七七面前搂住了她。
　　看到举手投足之间尽显尊贵的江霄云，那一刻，不知所措的蓝七七仿佛遇到救星，心口猛地乱跳！
　　在她最难堪的那一刻，江霄云恰好出现了，真好！
　　双腿一软，蓝七七往后退了几步，恰好跌进江霄云怀里。
　　“别怕，有我在，他们不敢再乱嚼舌头。”修长的手拦住她后腰，温热的气息掠过耳畔，是那样暖人心扉。
　　“江霄云……”说不出的情愫不知道是第几次在内心泛滥，好像每一次她有难，都是眼前这个男人拯救了自己……
　　只是，为什么这个人偏偏是江霄云，而不是其他男人？
　　……
　　“挖**居然挖到我和你的头上，真是不想混了！”此时的江霄云穿着得体黑色休闲西服，有一种英伦贵族的翩翩绅士风度，优雅的无可挑剔，记者和围观的人群目光齐齐刷刷望向朝江霄云，不断后退。
　　大伙都怕江霄云发怒。
　　“对不起，江少……”记者媒体纷纷道歉。
　　“有什么问题，你们可以尽管问我，别为难我妻子。”江霄云嘴角上扬，摄人心魂，天生带着高贵不凡的气息，完美得让人不敢相信自己的眼睛。
　　妻子？
　　蓝七七居然是江霄云的妻子？
　　听到这两字媒体记者全愣住，还以为自己听错了！
　　包括旁边的蓝七七也一样，惊愕的直望着江霄云！
　　他居然当着众家媒体的面公布她们之间的婚约？
　　江霄云不是说要保密的吗？
　　“江总裁……请问……您……您……和蓝小姐什么时候领的证？”记者媒体很多问题想问，可是他们都清楚江霄云不喜欢接受采访，战战兢兢问了这么一句。
　　“半年前。”
　　“……”
　　原来江霄云和蓝七七早结了婚！
　　更惊愕的事，为了蓝七七，江霄云居然肯回答记者问的问题！
　　这么多年，江霄云还是头一次破例！
　　以往，江霄云从不接受采访！
　　“江总裁您为什么会喜欢上蓝小姐？”记者媒体纷纷感到疑惑，江氏集团的总裁怎么会看上一个脸上有着丑陋胎记的女人？
　　只是碍于江霄云的面，没有一个记者敢直接说蓝七七丑，问问题都格外含蓄。
　　江霄云望着那位记者，勾唇反问道，“道理很简单，比如你喜欢吃洋葱，你能告诉我们大家为什么自己喜欢吃洋葱吗？选择蓝七七，也是一样的理由，喜欢就是喜欢，哪有那么多为什么。”
　　那名记者被江霄云这么一反问，时哑口无言。
　　“那江总裁是承认了蓝七七小姐是借您上位？”突然有个记者壮着胆子问了一个尖锐的问题。
　　“上位？”听到这个字眼，江霄云眉头一霎蹙起，一旁的蓝七七脸色更是惨白。
　　那些记者说话可真难听！
　　“你能解释一下上位是什么意思吗？”江霄云锐利的目光直望着提问的记者，一句话，将那名记者噎的半天答不上话来。
　　那记者擦了擦额头的冷汗，再也没敢提问。
　　“蓝七七并没有借着我上位，她一向喜欢安静，她今天取得成绩都是凭她自己幸苦付出获得的，当然，我也帮了些小忙，在背后默默力挺她，不过，广告上全是蓝七七付出的汗水，我并没有偏袒！所以，在此，再次重申一遍，蓝七七是我江霄云的妻子，并不是你们说的那样肮脏，如果还有人在背后恶意抹黑我老婆，也就是与我江氏集团过不去，我一定追究到底！”说着，江霄云脸色完全变了，严肃的脸透着警告。
　　“……”记者媒体鸦雀无声。
　　“还有什么想问的吗？趁着本少今天心情好，你们尽管问，错过了今天，以后可没有这么好的机会！”目光淡然扫过那些拿着相机的记者，江霄云扬了扬嘴角。
　　“没……没有了……”得罪江霄云就如同给自己掘坟墓，记者媒体聪明的选择了闭嘴。
　　“那明天的娱乐头条你们知道该么写了吗？”江霄云勾着唇角，懒懒地问道。
　　“知道……我们都知道该怎么下笔。”好些记者抹了抹冷汗。
　　“那就好，要是明天娱乐头条出现一些什么乱七八糟的标语，我一定送你们公司一份厚礼。”薄凉的语调近乎无情，那些记者哆嗦了下。
　　“都散了吧，回去好好斟酌明天的稿子，可别出什么差错。”江霄云身后的助理高升挥了挥手，驱赶记者。
　　不一会，那些记者全走光，没有一个人再围着蓝七七采访。
　　“还是总裁有能耐……”朵拉长舒了口气，在一旁嘀咕。
　　刚才就连她这个资深经纪人都无法应对这样复杂的场面，幸好她们总裁及时出现镇住那些暴乱的记者。
　　“谢谢你帮我。”蓝七七尴尬到极点，如果不是江霄云，真不知道该怎么办。
　　“保护自己的妻子，是身为丈夫该尽的义务。”江霄云唇角噙着一抹笑，然，蓝七七却没有发现江霄云深邃的眼眸划过阵阵精光……
　　“不管怎么说还是得谢谢你。”蓝七七脸有些发烫。
　　“要谢，回到家好好谢我，口头上说说永远比不上‘实际行动’有诚意。”江霄云突然俯身在蓝七七耳边格外暧昧说了这么一句。
　　“……”蓝七七脸一霎红到了耳根。
　　江霄云这是在趁火打劫！
　　“朵拉我们去那边喝东西！”蓝七七脸红的不行，转身拉住朵拉疾步离开。
　　再待下去，准被江霄云看出她失态！
　　“七七，怎么啦？你的脸怎么那么红？”朵拉一头雾水被蓝七七牵着走。
　　“我……我口渴！”
　　“口渴会脸红吗？”朵拉挠了挠脑袋。
　　“吃糕点，别问了。”蓝七七拿起一块糕点直接堵住了朵拉的嘴。
　　“……”
　　看着那两抹背影消失，江霄云这才收敛起刚才开玩笑的神态，对身边的高升说道，“查一查谁在背后搞鬼，本少还舍不得欺负蓝七七，更轮不到别人在她头上动土！”
　　“江少，我这就是去查。”高升应了句。
　　“查到第一时间告诉我！”江霄云一眼就看出这帮记者中间有问题，还有屏幕上的那块碟片，一看便知道有人故意想让蓝七七身败名裂。
　　“是，江少。”说着，高升便去了会场找线索。
　　不一会儿，高升便查到整件事的来龙去脉。
　　“江少，是少奶奶的妹妹欧阳静蓉，还有夏芊芊在兴风作浪。”
　　江霄云眉头蹙起，沉默了会。
　　“把她两都捆了。”
　　“是，江少。”高升应着，掏出手机拨了通电话。
　　到了宴会结束，花枝招展的欧阳静蓉和夏芊芊刚出会场，身后突然出现一双黑手捂住她们的嘴，唔唔唔叫了几声，便被人扔进了后车厢，呼啸离去。
　　“七七，我就先走了，改天联系。”晚宴结束，朵拉超蓝七七挥了挥手，自己开车回了家。
　　“这么舍不得你的同伴。”江霄云将蓝七七拉进车里。
　　一直就觉得蓝七七和朵拉好过了头。
　　“我们好几天没见了。”蓝七七撇了撇嘴，都怪江霄云禁锢自己。
　　“该回家了，你还欠我一次谢谢。”江霄云勾魂夺魄的眼睛直望着蓝七七。
　　“……”吸血鬼！
　　然后，又是一整晚没让蓝七七睡……
　　到了第二天才有些睡意，不过，天一亮，蓝七七又爬了起来。
　　今天的报纸不知道那些八卦媒体会写些什么，尽管江霄云已经警告过那些媒体，可是，就怕有些媒体依然会有小动作，含沙射影写一些负面新闻出来。昨天，仅仅只是被她们提问蓝七七便有些受不了，要是登上了报纸四处张扬，蓝七七心想她一定受不了全世界的人拿自己当话柄。
　　此时此刻，蓝七七终于明白，为什么娱乐圈很多演员精神失常，或者患有严重的抑郁症，原来就是因为私生活被人无限放大，她们走到哪都受人关注，做人已经失去了最基本的自由和空间。
　　“李婶，今天的报纸送来了吗？”一下客厅吃早餐，蓝七七便找着要报纸。
　　“已经送来了，少爷在看。”李婶应了句。
　　在江霄云那？
　　蓝七七转身超书房走去。
　　叩叩叩……
　　走上去，书房门正好开着，蓝七七还是敲了敲门。
　　“过来。”江霄云超她招了招手。
　　蓝七七疾步奔了过去。
　　“怎么这么早起来，不多睡会。”江霄云放下手中的报纸。
　　“桌上的报纸能不能借我看看？”蓝七七目光一直盯着桌面，心里好奇记者媒体会怎么写有关她的绯闻。
　　“你想看，那就拿去看。”江霄云扬了扬唇角，把报纸递给了蓝七七。
　　蓝七七接过，翻了一页。
　　然，拿起来的一瞬，大标题竟然写的是恭喜江氏集团总裁和最新出道艺人蓝七七小姐领证结婚？
　　蓝七七揉了揉眼睛，还以为自己眼睛花了！
　　于是，她又翻到另一页。
　　然，后一页的小版面也一样，换汤不换药，都是有关江霄云和她已经领证结婚的消息，而且上面还附着一张昨晚欧阳静蓉碟片里她和江霄云在车里亲吻的照片！
　　“……”一张不大不小的报纸，蓝七七什么负面新闻都没出，倒是她和江霄云结婚的消息满天飞！
　　
109 让媒体八一八
　　
　　
　　拿着报纸，左看右看，蓝七七总觉得奇怪。
　　报纸上怎么全都是她和江霄云结婚的消息，就没有点别的？
　　“这娱乐周刊怎么这么奇怪？那么好的位置，居然用来登我和你结婚的八卦……”不过，还好，总算没出什么负面新闻，不然，肯定受不了被人当话柄。
　　“结婚是好事，应该让人八一八。”江霄云还怕没人知道自己和蓝七七结了婚！
　　杂志社还算悟性高，知道他想要登什么内容，果然，第二天一起来，各大报纸刊登的内容全是江霄云和蓝七七结了婚的绯闻，而且，这个消息还经过江霄云亲口证实！
　　现在，全世界的人都知道蓝七七是江霄云的老婆！
　　“……”感觉江霄云似乎心情很好，蓝七七一阵摸不着头脑。
　　“我要出门上班了，中午不回来吃饭，晚上回来。”江霄云走到还没有想明白的蓝七七面前吻了吻她的额头，提着公文包出了门。
　　真的好奇怪，这些天，江霄云对自己似乎格外的好，现在他竟然不再干涉自己去那里，见什么人，就连宫君凡的事，他也不再追究……
　　“太阳打西边出来了吗？”蓝七七觉得一切美好的不真实。
　　“七七，该吃早饭了。”蓝七七嘀咕着，李婶突然出现在眼前。
　　“李婶，我今天约了朵拉，我出外面吃。”蓝七七看了看时间已经来不及了，她9点约了朵拉。
　　蓝七七拽着包包便往外走。
　　只是，刚走出江家大宅，一辆黑色私家车突然停在自己面前。
　　蓝七七刚想绕过去，车门却缓缓打开，她的继母徐曼丽从车内走了出来。
　　徐曼丽一上前，拍的一巴掌便甩向了蓝七七，幸好蓝七七反应快，往后退了一步，徐曼丽才没甩中她的脸。
　　“你把我女儿静蓉藏到哪里去了？欧阳静琬，快把我女儿交出来，不然今天我跟你没完！”徐曼丽发疯似地指着蓝七七。
　　“你女儿不见了，和我有什么关系？阿姨，你找错人了。”看着眼前撒泼的徐曼丽，蓝七七一阵头疼。
　　欧阳静蓉那么大一个人，怎么会无缘无故不见，准是她又跑到那里鬼混了。
　　“我女儿说她要去参加你的晚宴，去了之后就没有再回来，要不是因为你，静蓉怎么会失踪？”徐曼丽面目狰狞的可怕。
　　“欧阳静蓉那么喜欢玩，没准在什么地方买醉也说不定，怎么能一口咬定是我？”眼前的徐曼丽简直就是在无理取闹！
　　蓝七七不想和她继续纠缠，绕过她转身便想走。
　　只是，蓝七七刚踏出一步，车内突然走出好几名带着墨镜的保镖包围了蓝七七。
　　“不把我女儿交出来，你休想走！”徐曼丽再次走到蓝七七面前，脸上划过阵阵狠毒。
　　“可你女儿并不在我这。”蓝七七无力解释着。
　　“就算不在你这，那也有可能在你老公那。”徐曼丽突然拿出一条项链说道，“这是静蓉不离身的项链，那晚我去找她，在宴会场外发现的，她周边还有一轮车胎印记，我可以确定她被人绑架了。”
　　“绑架？”这个字眼刮过蓝七七的耳膜，蓝七七微微震惊。
　　江霄云绑架欧阳静蓉做什么？
　　这不太可能啊！
　　“就凭一条项链能证明什么，江霄云才不会那么无聊绑架你女儿。”蓝七七瞥了一眼那项链，确实是欧阳静蓉常带着的那条。
　　看来徐曼丽没有说谎，欧阳静蓉真失踪了。
　　“没有证据，我敢来这里大吵大闹找你要人吗？车轮印记我查过是什么车，车牌号正是江霄云助理高升的车，没准是你想报复我和静蓉，唆使江霄云绑架了她。”徐曼丽哼了哼。
　　“……”越扯越远，现在成了她想报复徐曼丽母女？
　　什么跟什么？
　　蓝七七越听越糊涂，忍住脾气应道，“报复？我为什么要报复阿姨和静蓉，阿姨，你想多了。”
　　“你一定是恨我和静蓉平时对你刻薄，还……”还夺走她的家产，差点害她葬身大海！
　　“那些都是过去的事，再说我失去了记忆，以前的事我都不记得了，阿姨，很抱歉，我没见过欧阳静蓉，你想要找就直接找江霄云，我无能为力。”蓝七七推开眼前的保镖，走出包围圈。
　　徐曼丽不敢直接找江霄云要人，却好意思来自己这儿撒泼，真够无耻！
　　“欧阳静琬，静蓉可是你妹妹，你不能那样对她！”徐曼丽真害怕欧阳静蓉有个三长两短。
　　“……”蓝七七无心理会，直往公交站牌走去。
　　她还得和朵拉出去吃早餐！
　　可是，被徐曼丽这么一纠缠，蓝七七整整迟到了半个小时，早餐都可以当中午餐吃了！
　　“七七，你在想什么，吃东西的时候还走神。”蓝七七一走进来，朵拉便发现她脸色有点不对劲。
　　“朵拉，晚宴结束后，你见过欧阳静蓉吗？”蓝七七放下勺子，认真问着朵拉。
　　“没见到过。”朵拉摇了摇头，然，却又觉得不对，“在宴会上她故意让你出丑，你打听她做什么？”
　　朵拉吃了一口碗里的银耳粥。
　　“她失踪了。”蓝七七有点发愁。
　　“她失踪和你有什么关系，那么恶毒的女人，被人整残也是她自己活该。”朵拉哼了哼，想到那晚欧阳静蓉挑唆那些记者朵拉便气愤。
　　“她是我同父异母的妹妹，她失踪当然和我有关系。”徐曼丽说是江霄云绑架了她，蓝七七心里一阵忐忑，不知道是不是江霄云让人这么做的。
　　“妹妹？她要是有心把你当姐姐，就不会在宴会上那样羞辱你。七七，还是别管那样的人，她是死是活都与你无关，还是快点吃东西，欧阳静蓉的事自然有她母亲担心。”朵拉劝着蓝七七，也看的清楚欧阳静蓉不值得蓝七七掏心掏肺。
　　“说的也对，她母亲本事那么大，总会找到欧阳静蓉的。”蓝七七恩了声，想想朵拉说的不是没有道理，该关心欧阳静蓉的人应该是徐曼丽才对。
　　不过，她还是很担心，这件事与江霄云有关！
　　吃完早餐四处随便逛了逛，到了下午蓝七七便回了江家。
　　整个下午，蓝七七都心不在焉，总想知道是不是江霄云绑架了欧阳静蓉。
　　于是，回到江家后，蓝七七便悄悄给高升打了个电话。
　　“高升，你们boss现在在做什么？”蓝七七低声问道。
　　“江少他人正在开会。”高升应着。
　　江霄云不在高升身边就好！
　　蓝七七握着继续打探道，“我想见见欧阳静蓉。”
　　高升楞了楞。
　　他们的少奶奶怎么知道欧阳静蓉在他这儿？
　　高升做事一直很谨慎，假装不知情，试探性问道，“少奶奶我不知道你在说什么。”
　　“江少都告诉我了，他派你抓了欧阳静蓉，高升别骗我了，我都知道了。”蓝七七镇定握紧手机套高升的话。
　　“……”高升犹豫了一会，并不知道蓝七七在蒙他，他以为他们boss真告诉了蓝七七是他们绑走了欧阳静蓉。
　　于是，高升便应道，“欧阳静蓉和夏芊芊在环城路别墅地下室。”
　　除了欧静静蓉，还有个夏芊芊？
　　蓝七七惊愕了一把，“我知道了。”
　　还真是江霄云让高升绑架了她们……
　　整个下午，蓝七七都在后花园踱步，心里想着该怎么让江霄云放了欧阳静蓉？
　　不管怎么说欧阳静蓉是她妹妹，要知道江霄云对付人的手段有上千种，她待在他身边快半年的时间，她依然捉摸不透江霄云善变的性子，小惩欧阳静蓉到没什么，就怕江霄云毁了欧阳静蓉。
　　到了晚上，吃过晚饭，江霄云早早便去了书房批阅剩余的文件，蓝七七立在书房门外转啊转，一会给江霄云送水，一会给江霄云送咖啡。
　　终于，蓝七七第三次给江霄云送水果的时候，江霄云觉察到有点不对劲。
　　今天的蓝七七似乎对他太过热情，平时她要是能亲自倒杯水给他算是很体贴了，今晚，蓝七七却连送了三次东西进来，绕的他脑袋都快有点晕。
　　“你有事求我，恩？”江霄云放下手中的文件，叫住转身想离开的蓝七七。
　　“……”江霄云这都猜到了？
　　蓝七七咬着唇走到江霄云面前，想直接开口，却又怕自己害了欧阳静蓉，支支吾吾不知道该怎么向江霄云开口，“没……没事……”
　　犹豫了一番，蓝七七还是没勇气说出来。
　　她想，还是想到完全计策再向江霄云开口好了，不然，真会把欧阳静蓉给害惨！
　　“站住！”江霄云从椅子上起身，缓步走到想离开的蓝七七面前，“这不像你平常的性格，你想说什么？”
　　江霄云一眼就看穿了蓝七七。
　　“我怕我说出来你会生气。”蓝七七微微垂着脑袋，江霄云气场那么大，她还是不要惹他为妙。
　　“你不说怎么知道我会生气，恩？”江霄云挑起她的下巴，不喜欢蓝七七在他面前遮遮掩掩，他喜欢她在自己面前率真的样子，可是，她似乎总树着一道防线，让他无法接近她的内心。
　　“……”蓝七七沉思了会，才开口说道，“能不能放了我妹妹欧阳静蓉，今天我阿姨来找我，她说静蓉不见了。”
　　
110 肯听她的劝告
　　
　　
　　“欧阳静蓉不见了，关我们什么事？”江霄云冷淡地挑了挑眉头。
　　“我阿姨说，她人在你这。”蓝七七答道。
　　“她人是在我这里，不过，这事你别管。”江霄云不否认自己抓了欧阳静蓉，要怪就怪欧阳静蓉爱挑事端，不给她一次严厉的教训，欧阳静蓉便永远不知道天高地厚。
　　“可她是我妹妹。”就算欧阳静蓉再可恶，也是她的亲人。
　　“妹妹？你把她当妹妹，一次又一次放过她，可她有把你当姐姐吗？你知道她背后做了多少伤害你的事？”蓝七七是不知道，欧阳静蓉为了进娱乐圈不惜诋毁蓝七七，甚至，还主动勾搭他，光鲜亮丽的背后，欧阳静蓉就是一个不达目的不择手段的女人，蓝七七看到的欧阳静蓉只是个爱发脾气的大小姐，可欧阳静蓉远远比蓝七七想象中更狠毒。
　　“她还是个孩子，她和阿姨相依为命，而阿姨也只有这么一个女儿，静蓉只是被宠坏了而已，其实她本质并不坏。”蓝七七拼命为欧阳静蓉说好话。
　　“你想的太简单了。”江霄云拧着眉头走到蓝七七，深邃的眼眸低沉不见底。
　　“不管怎么说，她是我在这个世上剩余的亲人，教训过她一次，就放过了她好吗？我想，经过这一次的教训，她一定会收敛自己的性子。”自从上次欧阳静蓉把她从轮椅上推下来那一刻，蓝七七便告诉自己是最后一次放过她，可是，到了关键时刻，蓝七七还是不忍心看着欧阳静蓉受苦，特别是落在江霄云手里，她就更担心了。
　　“收敛？欧阳静蓉要是能改改性格，世界上不知道多少人可以少犯罪。”江霄云冷冷哼了声。
　　“……”说了这么多话，江霄云依然没有打算放过欧阳静蓉，蓝七七拧了拧眉头，她已经尽力了，这要怪只能怪欧阳静蓉自己太任性，做事不考虑后果。
　　“那我不打扰你办公，我先去睡了。”叹了口气，蓝七七转身往外走，欧阳静蓉是死是活就看她造化，她已经是第二次得罪江霄云，第一次折断她的手是警告，她却半点也不知道收敛，现在是第二次，绝对比断手更残酷。
　　江霄云恩了声，深邃的视线目送着蓝七七消瘦的背影消失在书房。
　　可是，自从蓝七七走后，江霄云便再也看不进文件，眼前划过的全是蓝七七落寂的脸和背影，沉闷了会，江霄云最后放下了手中的文件，打算也回卧室睡觉。
　　那会，蓝七七已经躺在床上睡着了，迷迷糊糊里感觉到被子一角被掀开，一霎，冰冷的空气侵袭而来，畏寒的蓝七七忍不住抖了抖肩，然，刚感觉到冷，后背便抵住一堵灼热的墙，是江霄云的气息……
　　“吵醒你了？”江霄云将蓝七七搂进怀里。
　　蓝七七摇了摇头，因为欧阳静蓉的事，一直是半睡半醒的状态，根本没有睡意。
　　“我睡不着。”蓝七七睁开眼睛，转过了身，大姨妈来了，肚子正痛的难受。
　　“还在为欧阳静蓉的事烦恼？”江霄云一眼看穿了蓝七七。
　　“没有。”蓝七七摇了摇头，“肚子有点不舒服。”
　　“我知道你担心欧阳静蓉，可是你要知道，你帮她，她未必会领你的情。”欧阳静蓉背后做了那么多伤害蓝七七的事，怎么可以任由她继续为非作歹？
　　“我不需要她领情，我只想给欧阳静蓉不受一点伤害。”蓝七七垂下视线，知道自己和江霄云的看法不一样。
　　“好吧。看在你的面子上，我再给她一次机会。”江霄云覆在蓝七七的肚子上。
　　“你……你愿意放过她？”蓝七七惊愕的张大了嘴巴。
　　“不是我想放过她，而是我不想看你不开心。”江霄云蹙眉，搂紧了蓝七七。
　　“谢谢。”江霄云是因为自己？
　　他只是不想自己不开心，所以，才放了欧阳静蓉？
　　这是他所认识的江霄云吗？
　　蓝七七愣愣地盯着江霄云。
　　“别看了，快睡吧。”江霄云好笑的摇了摇头。
　　“恩。”
　　一夜无眠，睡的格外好。
　　江霄云果然言而有信，第二天一早便带她去环城南路的别墅找欧阳静蓉。
　　“她和夏芊芊关在地下室，那天想让你出丑的人便是夏芊芊和欧阳静蓉。”江霄云让人打开了地下室的门。
　　乒乓几声，门很快打开。
　　蓝七七随着江霄云的步子走进了阴暗的地下室，然，一进去，便看到一个头发蓬松的女人噗通一声跪在江霄云脚下。
　　她颤抖抱住江霄云的右脚，哭诉道，“霄云，我错了……你放过我吧……我保证以后再也不找蓝七七的麻烦……你就饶过我这一次……”
　　细细辨别，蓝七七才看清楚，满脸灰土，衣衫凌乱的女人是当今大牌明星夏芊芊！
　　“这都是你咎由自取，做人太不安分！”江霄云哼了声，修长的腿一伸，夏芊芊一霎被甩开，倒回了脏乱的地上。
　　苦求无门，夏芊芊却依然不死心，她即刻从地上爬了起来转向了蓝七七，突然跪倒在她面前，“七七，我知道以前我经常找你麻烦，憎恨你抢走霄云，可是我已经得到了报应，现在我不要你把霄云还给我，我只想你能给我一次活着出去的机会，这一次，我是真的怕了，求求你七七……”
　　“夏芊芊你快放开我……”被她揪着长裙，蓝七七一阵站立不稳。
　　“夏芊芊，你想干什么？”夏芊芊紧纠缠着蓝七七，江霄云一阵怒吼，扶住了蓝七七。
　　那吼声带着怒焰，夏芊芊咯噔了下，吓的她急忙缩回了手。
　　“霄云，放我出去好吗？原谅我这一次。”昨晚差点被高升割脉放血，夏芊芊吓的即刻昏了过去，要知道江霄云对付仇人的手段有上千种，绝对不会让人好过。
　　“还是……让她走吧，她已经得到该有的教训，相信经过这次，她会改过自新。”实在看不过去，蓝七七扯了扯江霄云的衣袖为夏芊芊求情。
　　只是，关于夏芊芊，江霄云会不会听她的，那就另当别论。
　　蓝七七并没有报很大的希望，毕竟，江霄云向来有主张，独断独行，谁也左右不了他的决定。
　　“哼，夏芊芊算你走运，走吧，不过，下次你要是敢惹蓝七七，我绝对不会再放过你。”江霄云弹了弹衣袖上的灰土，让人让出一条道，让夏芊芊离开。
　　“我知道了，我绝不会再找七七的麻烦。”江霄云竟然真听的进蓝七七的劝告？
　　不止夏芊芊愣了楞，就连蓝七七也格外诧异。
　　她只是随口向他求情，没想到，江霄云竟真应了她！
　　“……”高升和那些保镖让开道的一霎，夏芊芊顾不上自己的形象，连滚带爬走出地下室。
　　“我妹妹欧阳静蓉在那？”一进来却没看到欧阳静蓉的身影，蓝七七忍不住四处搜索了一遍。
　　“她在角落里，被我们堵了嘴。”高升指了指地下室的某个角落，“欧阳静蓉成天鬼哭狼嚎，不得已我们只好拿毛巾堵她的嘴。”
　　顺着高升指的方向，果然看到比夏芊芊还要狼狈的欧阳静蓉！
　　此时的她，全身被绳子捆住，嘴巴还被毛巾给堵着，不停挣扎。
　　“还不快松开她身上的绳子。”看到这幅场面，蓝七七额头全是汗水，要是让徐曼丽看到她的宝贝女儿在这里受苦，准又找自己算账。
　　“是，少奶奶。”蓝七七语调有些急，江霄云身后的保镖即刻奔了过去，一边将欧阳静蓉身上的毛巾拿开，一边给她松绑。
　　“蓝七七……你……”一得到自由欧阳静蓉便想开口骂蓝七七，可是江霄云在，想到昨晚夏芊芊差点被江霄云手下的人放血，欧阳静蓉便不敢针对蓝七七，刚上来的脾气，一霎，生生被自己压了下去。
　　“你还好吧。”蓝七七瞥了一眼欧阳静蓉被折伤的那只手，不知道被绑了一天一夜，她的手有没有事。
　　“我很好，好的不得了，谢谢蓝大小姐关心。”原本手就被折伤，这会又被那些保镖动粗绑着，手一下便伤的更严重，欧阳静蓉随便动一下便痛的龇牙咧嘴。
　　“不用操心，她还死不了。”江霄云走到蓝七七跟前，拉住她的手。
　　蓝七七好心好意为她求情，欧阳静蓉压根不领情，蓝七七这是在白搭！
　　“我们还是出去，这里潮湿，对你身体不好。”江霄云搂着蓝七七往外走，她还来着大姨妈，地下室阴暗潮湿对她格外不好。
　　“欧阳静蓉，你好自为之，这次要不是蓝七七向我求情，我还真不打算放过你。”江霄云冷冽的视线犹如来自地狱的撒旦凝视着欧阳静蓉，透着阵阵警告。
　　那视线太过冷厉，欧阳静蓉哆嗦了下，格外畏惧，然，她却依然不死心！
　　凭什么一切好事都给蓝七七摊上？
　　不管是以前还是现在，或者是学习还是男人，每一样，她都胜不了蓝七七！
　　以前是宫君凡，现在是江霄云，他们每一个都爱蓝七七，只有她，不管怎么努力，都没有人看上她欧阳静蓉！
　　为什么？为什么？
　　“蓝七七，我不会就这样屈服，今天你不杀我，总有一天我会夺走你的一切！”欧阳静蓉揣紧了拳头，脸上全是浓浓的恨意。
　　
111 给他生孩子
　　
　　
　　“啊呿！”刚走出地下室，蓝七七猛地打了个喷嚏，脊背不由冒出一阵寒颤。蓝七七揉了揉鼻子，心里有种不好的预感在扩散，好像将有什么大事要发生……
　　“昨晚着凉了？”江霄云拧了拧眉头，脸沉的像猪肝一样难看。
　　蓝七七摇了摇头，回道，“没有，昨晚睡的很好，我也不知道是怎么了，心里有一种不好的预感……”
　　一整晚，江霄云都搂着她，她没冻着。
　　“小脑袋瓜子在想什么呢，哪来那么多不好的预感。”江霄云拨开她额前的刘海，觉得蓝七七的想法有些幼稚。
　　“我也说不出来，感觉像是有什么事要发生一样。”而且，那种感觉很强烈。
　　“能有什么大事要发生，别胡思乱想，还是赶紧给我生个儿子，这么久了，一直没有听到你报好消息，或者说是我晚上不够努力？”江霄云琢磨着，每一次和蓝七七恩爱，他都没有做任何措施，蓝七七为什么就怀不上他的孩子呢？
　　难道，每一次事后，蓝七七都会吃药？
　　“生孩子？”蓝七七愣了楞，这是她第二次听到江霄云这么说，第一次的时候，只觉得江霄云是在和她开玩笑，并没有太认真，他只是有这样的想法，可这次，她分明看到江霄云眼里的是期盼，他热切期盼着一个新生命诞生，“可是……我们还年轻……孩子可以晚点要……”
　　她们还有几个月的婚姻，难道江霄云想毁约？
　　“你还想着离开，恩？”果然蓝七七从来没有过想要孩子的念头，“别妄想了，我打算毁掉那份契约，这辈子，你注定和我纠缠到老。”
　　震慑人心的音调在内心翻滚，蓝七七心里直咯噔。
　　江霄云毁约，他是认真想和自己过日子吗？
　　矛盾的心情在内心翻滚，蓝七七发现自己竟然没有反抗江霄云毁约！
　　这是不是代表自己也已经喜欢上了江霄云？
　　不……不……我怎么可能会喜欢他呢？
　　可是，心跳的感觉很清晰，江霄云没有毁约，她竟然感到喜悦，甚至，真幻想过给他生一个孩子，和他一辈子到老！
　　天！我竟真爱上了江霄云！
　　“我让高升送你回江家，以后，我们好好计划生孩子的事。”江霄云蹭了蹭愣住的蓝七七，将她拉上了高升的车。
　　“送少奶奶回家，我回公司。”江霄云交代着高升。
　　“江少，放心，我会安全把少奶奶送回去。”应着，高升踩了油门，车子已经开始启动。
　　江霄云的身影越来越远，蓝七七大脑一片混乱混乱……
　　自己到底是从什么时候开始喜欢上江霄云的呢？
　　是前天的晚宴上？
　　还是在更早的时候，就已经悄然发芽？
　　蓝七七分不清楚是什么时候喜欢上的江霄云，可这一刻，她快要烦恼爆炸的心脏，告诉自己是真的爱了……
　　不然，刚才江霄云提出毁约的时候，自己便会反抗，可是她没有，反而，似乎还期盼着希望能和江霄云走的更远一些。
　　“我这是怎么了？怎么会坐立不安？”回到江家后，整整一个下午，蓝七七坐也不是，站也不是，喝水吃东西，做什么心情都不好，折腾一个下午之后，到了旁晚江霄云回来了，便看到蓝七七在阳台上看夕阳。
　　江霄云解开领口系着的领带，随手扔到了床上，走向了蓝七七。
　　“对着夕阳发什么楞，恩？”修长的手揽住她的腰，他的下巴正好抵在她肩上。
　　“你回来了。”蛊惑人心的古龙水味扑鼻而来，蓝七七脸不争气地微微发烫。
　　“恩。”江霄云嗯了声，收紧了双手，将蓝七七更紧贴向自己炽热的胸口。
　　“唔……你的胡渣扎人……”宽厚的脸贴上来的一霎，蓝七七白白的脸蛋便被江霄云给扎了几下，痒痒的。
　　“晚上你帮我刮胡子。”江霄云摸了摸脸颊，不知不觉胡子竟然长长了。
　　“我不会刮。”蓝七七摇了摇头，真怕把江霄云这张俊脸给刮伤。
　　“我教你。”江霄云不肯放过蓝七七，将她横着抱了起来。
　　“现在就想刮？”怕掉下来，蓝七七搂紧了江霄云的脖子。
　　“现在下楼吃饭，吃完饭再刮。”江霄云往楼下走。
　　“我有件事想和你商量……现在公司的广告已经结束了，我想跟着朵拉继续拍广告，你看我……”
　　“娱乐圈太复杂，不适合你，你现在的任务就是帮我生个孩子。”蓝七七话还没说完，已被江霄云打断，显然，江霄云不允许她再入娱乐圈。
　　“生孩子太……”
　　“你不想生？”感觉到蓝七七不情不愿，江霄云脸一霎沉了下去。
　　“我们还年轻，晚一点要孩子也不迟……”
　　“蓝七七！”再也抑制不住怒火，江霄云放开了蓝七七，转身下楼。
　　“……”
　　看着江霄云生气离开的背影，蓝七七一阵惆怅。
　　她也在想，真的就打算给江霄云生个孩子和他到老？
　　可是，为什么她那么不安呢？
　　到了晚上，蓝七七怎么也睡不着，刚躺下，江霄云便从身后抱住她，想亲热，“七七……”
　　“我大姨妈还在……”蓝七七避开江霄云。
　　“我看是你不想！哼！”一而再被拒绝，再好的耐心也被磨掉，江霄云翻身而起，便再也没理会蓝七七。
　　一夜无眠，怎么也睡不着，床的另一边，凉了一整晚，江霄云没有回来睡，第二天也没见到他的踪影，整个屋子再次回到空荡荡……
　　“李婶，我出门走走，中午就不回来吃饭。”蓝七七很烦恼，便想出门找朵拉。一个人独自往公交站走去，然，刚走到路口，身后来了一辆面包车，蓝七七还没反应过来，车上突然跳下一个男人从身后用毛巾捂住蓝七七的嘴，唔了几声，蓝七七便昏了过去。
　　“快把她抱上车……”车里的人只露出一双眼睛，继而载着蓝七七绝尘离开。
　　到了傍晚，江霄云下班回来了，却不见蓝七七的踪影，一直等到晚上9点也不见蓝七七回来。
　　“李婶，蓝七七去那了？”餐桌上，江霄云忍住怒火问道。
　　“少奶奶说找朵拉小姐去了。”李婶看了看墙上的时钟，也觉得今天有点奇怪，平常，蓝七七怎么说都会回来吃个晚饭，就算不能回，也会来个电话，可是，今晚她既没有来电话，也没有说一声。
　　“她有说几点回来吗？”江霄云又问。
　　李婶摇了摇头，“她没说，就说了声中午饭不回来吃就走了。”
　　“我知道了。”江霄云转身上了楼。
　　一边走，一边找朵拉的电话。
　　“蓝七七在你那儿吗？”电话一接通，江霄云便逼问着朵拉。
　　“她不在我这啊。”朵拉正在敷黄瓜，来电显示看到是江霄云，即刻爬了起来。
　　“她说今天出门找你。”
　　“可她今天没来找过我，我一直在片场忙。”朵拉应道。
　　“……”
　　蓝七七根本没去找朵拉？
　　如果不在朵拉那，那她能去那？
　　江霄云即刻挂了朵拉的电话，感觉到一丝不对劲。
　　“喂……总裁……”
　　回应朵拉的全是嘟嘟嘟的声音。
　　“高升，立刻找一找蓝七七现在在那。”江霄云转身给高升拨了通电话。
　　“是，江少。”
　　高升应着即刻拨动人出去找蓝七七的下落。
　　这么晚了蓝七七到底会去那里呢？
　　打她手机关机，找朵拉也说不在她那，她一个大人怎么就凭空不见了？
　　难道因为昨晚自己生气，蓝七七故意在外面溜达不回家？
　　还是，她逃了……
　　站立在书房，江霄云不停踱步，心里想着蓝七七到底去了那。
　　另一端。
　　宫君凡的别墅。
　　自从那日被江霄云从江家扔出来后，宫君凡这段时间便时常买醉，让他伤心的不是江霄云抢走了蓝七七，而是，蓝七七已不再是以前的那个她，她的心此刻属于另外一个男人……
　　“七七，我才是你的未婚夫，以前我们多相爱，你怎么可以说出那么绝情的话？”宫君凡咕噜咕噜喝着手中的烈酒，不一会便烂醉如泥。
　　“七七……原本我们才是一对夫妻……”
　　“七七……”
　　“宫先生，欧阳小姐来看你了。”宫君凡一个人在吧台喝酒，欧阳静蓉从外面走了进来。
　　一进门，一阵浓重的酒香扑鼻而来，欧阳静蓉忍不住咳嗽了几声。
　　“君凡哥，你怎么喝了那么多的酒？”欧阳静蓉上前便夺走宫君凡手中的酒瓶，眉头蹙的死紧。
　　“把酒还给我……我还要喝……”失去蓝七七就像失去了生活的信念，也只有酒精能麻痹自己，欧阳静蓉一抢走他的酒，宫君凡便伸手想抢回来。
　　然，宫君凡刚踏出一步，一阵头重脚轻，噗通便跌倒在地。
　　“君凡哥！”看着宫君凡跌倒，欧阳静蓉放好酒瓶，即刻奔过去扶住了宫君凡，“君凡哥，你没事吧。”
　　“把酒还给我……”宫君凡嚷着还要酒。
　　“君凡哥，你真这么想我姐吗？”欧阳静蓉将宫君凡扶回了吧台，娇美的划过一丝算计。
　　“你姐是我的！我才是她的丈夫，她是被逼的，一定是江霄云趁你姐失忆骗了她。”宫君凡不停地喃喃着，无法接受她和江霄云已经结婚的事实。
　　
112 背叛了他
　　
　　
　　“可现在我姐已经是江家的少奶奶，君凡哥，你想把我姐抢回来吗？”欧阳静蓉在耳边诱导着醉酒的宫君凡。
　　“七七她会跟我走吗？她的心给了江霄云，早已经不记得我是谁……”宫君凡心口痛的难受，拽起酒瓶，不断灌自己。
　　“不……我姐姐不会忘记君凡哥的，都是江霄云霸占了我姐姐，我相信我姐姐一定她还爱着君凡哥……”
　　“你姐还爱着我？”听到这句话，宫君凡放下手中的酒瓶，眼眸里的视线开始迷醉，往日恩爱的情景仿佛就在眼前。
　　“我姐那么爱你，她亲口承认过，这个世上除了嫁给你，谁也不嫁，君凡哥一定不要放弃……”欧阳静蓉慢慢劝着宫君凡。
　　“对……我和你姐那么相爱，我不能放弃……我现在就去找你姐。”欧阳静蓉的话，让醉酒的宫君凡突然看到一丝希望，从吧台上起身，跌跌跄跄想去找蓝七七。
　　“君凡哥，我知道我姐姐在那，我带你找她。”
　　“……”
　　欧阳静蓉扶着宫君凡上了一辆黑色私家车。
　　而后，直往君佳酒店直奔而去。
　　“七七在那里？”醉酒的宫君凡一路嚷着要见蓝七七。
　　“就快到了。”欧阳静蓉扶着宫君凡走到君佳酒店三楼303门口，她拿出房卡，插进门锁内，滴的一声，房门便开了，“君凡哥，你的未婚妻就在里面，快去找我姐姐吧。”
　　欧阳静蓉松开不省人事的宫君凡，锁上门，便离开了303。
　　“热……好热……”房间内，一直开着空调，渐渐升到30°的气温，床上昏迷的蓝七七感到一阵热，不断在床上翻滚……
　　“七七？”听到细细碎碎的声音，醉酒的宫君凡跌跌跄跄往里面摸索。
　　“江霄云……是你吗？”迷迷糊糊里，床上裹着浴巾的蓝七七感觉到有人进来，蓝七七不断喊着江霄云。
　　“果然是你，七七……”走到床边，昏暗的灯光下，宫君凡看清楚了床上躺着的人儿，那人不是别人正是蓝七七。
　　只不过，她嘴里喊的人不是他，而是另一个男人的名字……
　　“为什么你会变心爱上其它男人，七七？”宫君凡跌倒在床上，凝视着床上的蓝七七格外的痛苦。
　　“江霄云……是你吗……我好热……”床上的蓝七七扯开了被子，迷糊的视线把宫君凡当做了江霄云。
　　“看清楚，我是宫君凡，不是江霄云！我不是替代品！”宫君凡捧住蓝七七的脸，让她认真看清楚自己。
　　只是，不知道怎么回事，她看到的人还是江霄云……
　　“霄云……我好热……快带我回家……我好难受……”冰凉的手掌蹭着自己的脸颊，一身滚烫的蓝七七仿佛得到一丝解脱，整个人搂住了宫君凡，渴望更多冰凉的触碰。
　　“七七，你知道自己在做什么吗？”蓝七七主动投怀送抱，莫名感到一阵热的宫君凡情不自禁搂紧了蓝七七。
　　“唔……我好难受……”脑袋一团乱，身体热的像火烧，迷迷糊糊的蓝七七只想凉快，搂着宫君凡不肯松手。
　　在宫君凡怀里一阵挣扎，身上唯一的浴巾掉了下来……
　　那一霎，宫君凡再也不能把持，转了个身，将蓝七七压回了床上。
　　“七七……你是我的，我的！”炽热的吻落下，堵住了蓝七七的唇，辗转撕磨，手也抚上她纤细的腰……
　　宫君凡扯掉系的过紧的花色领带，一粒一粒解开衬衫的扣子……
　　“江少，找到少奶奶了。”一查到蓝七七的踪迹，高升便给江霄云回了个电话。
　　“她在那？”江霄云心急追问道。
　　“在西城路君佳酒店3……”
　　303房号高升还没报出来，电话另一端，江霄云已经挂了电话走向了车库。
　　十分钟后，江霄云飙车飙到了西城路君佳酒店门口。
　　一下车，便直奔前台。
　　“我找蓝七七。”
　　“先生，很抱歉，我们这里不能透露房客信息，哎，先生，你不能乱闯……”
　　“滚！”
　　江霄云不顾阻拦奔向303。
　　“还不快把房卡拿出来，难道要我烧了你们酒店才满意？”
　　服务员追到了303，被江霄云这么一吼，服务员脑子当机，即刻开了门。
　　江霄疾步奔了进去，只是，刚进门不到十步，便看到地上全是散落的衣物，相互交叠，一地凌乱，微微一抬头，便看到床上衣衫不整的宫君凡搂着没有穿任何衣物的蓝七七……
　　“你们在做什么？”看到这样的情景，江霄云伸手便拽起睡熟的宫君凡狠狠挥了一拳头，迷迷糊糊的蓝七七也醒了，然，一醒来，却见自己身上一件衣服也没穿，脑袋还痛的厉害！
　　“我在那里？”蓝七七捂紧了被子，望着眼前相互揪着衣领的江霄云和宫君凡。
　　“你和蓝七七上床了？”江霄云眼眸喷火望着宫君凡，脸上满是暴戾。
　　“对，七七原本就是我的，是你横刀夺爱，趁虚而入！我才是他的丈夫！”宫君凡擦了擦嘴角的血渍，哼了声。
　　“你们在说什么？”上床？
　　蓝七七大脑嗡嗡作响……
　　她和宫君凡上床？
　　怎么会这样？
　　“混蛋！我要你的命！”关节咯咯作响，又是一拳挥向宫君凡，江霄云无法再抑制内心的暴怒，每一拳都要人命。
　　“来呀！我也不想做缩头乌龟！”宫君凡不甘示弱，同样挥气了拳头和江霄云撕打，不一会，两个人浑身是伤，只不过，宫君凡弱一些，很快就被打倒在地上无法爬起来，鼻青脸肿，同样，江霄云也伤的不轻。
　　“高升，把宫君凡关到地下室去，我和他的帐慢慢算！”江霄云走近床前，拉起床上的被子裹紧了蓝七七，“还有你，你不愿意和我生孩子的原因，就是因为你还忘不掉你的旧相好是吗？蓝七七，你这个狠心的女人，难道你就没有察觉到我在一点点改变？我下了很大的决心希望这辈子和你生个孩子一起到老，可你呢，你就是这样回报我？”
　　“我……”蓝七七大脑一阵凌乱，根本不知道发生了什么事。
　　“亲眼抓奸在床，还想怎么解释，恩？蓝七七，算我江霄云瞎了眼，才会爱上你这样的女人！”江霄云伸手将蓝七七蛮横地抱了起来，动作不再温柔……
　　“江霄云，你放开我，我没有放不下宫君凡，我和他不是你想的那样！”蓝七七挣扎，急着解释，她自己也不知道为什么会出现在酒店的客房内，她只记得自己在公交站附近被人迷昏带走了，只是，自己又没有和宫君凡发生什么，她已经一点都不记得了……
　　“那你告诉我，孤男寡女一丝不挂躺在床上能做什么好事？”恨不得掐死眼前的女人，可是江霄云发现，尽管蓝七七背叛了他，可是他还是舍不得伤害她一丝一毫……
　　江霄云觉得自己在犯贱！
　　他没有想到，有一天，他也会飞蛾扑火一样犯贱！
　　“我……”蓝七七自己也分不清楚有没有和宫君凡发生关系，她只觉得全身都打抖，不明的恐惧和不安在心底流窜。
　　“哼，自己都无法解释，如何说服我？蓝七七，我只相信自己的眼睛看到的！”走到酒店门口，江霄云将蓝七七塞进了车里，俊脸全是隐忍的怒火。
　　而蓝七七已经意识到暴风雨很快就要来临……
　　“开车，回江宅！”
　　“是，江少。”江霄云声音如同撒旦，司机哆嗦了声，一路往江宅开去。
　　不一会，车子很快便开进了江家，江霄云抱起蓝七七便往楼上卧室奔。
　　“洗干净你自己！”一进浴室，江霄云便把蓝七七扔进了浴缸，随后开了花洒，不断超蓝七七身上洒水，帮她洗澡。
　　“江霄云，你干什么？”冰凉的水从头上洒了她一身，呛的她格外难受，蓝七七拼命挥动自己的手去抢江霄云手上的花洒，可是，江霄云力气很大，蓝七七怎么也抢不过他。
　　“我嫌你脏！”浴缸的水很快便满了，手上还开了花洒，江霄云将沐浴露一整瓶倒进了浴缸内。
　　不一会，浴缸里全是沐浴泡泡。
　　“放开我……咳咳咳……”水很凉，蓝七七难受的要命。
　　“我不喜欢脏女人。”江霄云摁住蓝七七，将她沉入浴缸内，没有一丝怜惜。
　　咕噜咕噜……蓝七七脑袋毫无防备淹没了浴缸，呛的蓝七七鼻子发酸，双手不停挥动自救，只是，江霄云力气惊人，她的手够不到他一丝一毫。
　　“这种感觉好受吗？”眼看自己在水底下窒息，江霄云又将蓝七七捞了起来，让她呼吸。
　　“江霄云……你放开……”
　　“一个背叛我的女人，没资格命令我！”
　　蓝七七话还没说完，再次被江霄云摁入了浴缸，“还没有哪一个女人像你这样对我，蓝七七，你说，往后我该怎么对你，恩？”
　　亲眼目睹自己喜欢的女人和其它男人滚床单，江霄云只觉得整个人都快要爆炸。
　　“混蛋！你放开我……咳咳咳……”反复被江霄云摁进浴缸，蓝七七已经被折磨的精疲力尽，可她的小脸上依然满是倔强和不妥协，“那么恨我，干脆直接杀了我，那样不是更解恨？别在为你的爱找借口，你想要的不过是占有。”
　　
113 江霄云疯了
　　
　　
　　“蓝七七！”居然还顶嘴？
　　江霄云暴怒极了，再次将她摁入浴缸。
　　反复被江霄云折磨，男女力量上的悬殊，蓝七七再也没有力气挣扎反抗，摁入水里的那一刻，双手已经挥不动，猛地沉了下去……
　　江霄云手还没怎么用力，蓝七七整个人已经滑落了浴缸，江霄云感觉到不对，即刻将她捞了起来，“还没有受够折磨，我不会轻易让你死！”
　　将蓝七七抱离了浴缸，随意裹上浴袍，便将蓝七七扔到了床上。
　　“咳咳咳……”喝了好几口水，蓝七七不停咳嗽，渐渐恢复了知觉。
　　“为什么？我对你那么好，你还要背叛我，恩？”偌大的卧室只有她和江霄云两个人，诡异的可怕，仿佛身在等待判刑的地狱。看着江霄云如撒旦般的脸孔，蓝七七脊背冒起一阵寒栗。
　　“我没有背叛你……从来没有背叛过你……”伏在床上，蓝七七拼命喘气。
　　“那今晚算什么？难怪你一直不肯要孩子，偷偷背着我吃药，还把药藏的那么隐秘。”江霄云走到衣柜前，角落里翻开一盒药，那柜子平时全是放蓝七七衣服的柜子，江霄云一般不会碰，蓝七七便把避孕药藏在柜子最角落的地方，“如果要不是今天翻了你的衣柜，我依然被蒙在鼓里，原来你是那么不想要我江霄云的孩子！”
　　江霄云将一盒药怒甩向床上的蓝七七，一霎，床铺上全是避孕药。
　　“我……”不是不想要江霄云的孩子，而是，她无法确认能否给孩子一个健全的家，这个问题反复折磨着蓝七七，她也很矛盾，也很畏惧。
　　“说不出话了吗？怎么不继续解释？”江霄云揣紧拳头，眼眸里的火焰不断攀升，然，他却又期盼蓝七七开口解释，哪怕是骗他也好，那样他心里便会好受些，可是等了半响，蓝七七紧紧咬着唇，只吐出个我字，便没有再继续。
　　“蓝七七，你倒是说，为什么不想要我江霄云的孩子？你知道外面有多少女人想要给我生孩子，我还不稀罕！我真是犯贱，非要你给我生孩子！”这一刻看着不解释，不妥协，依然倔强的蓝七七，江霄云紧握的拳头咯咯作响。
　　“没什么好说的，你想要，让外面的女人给你生！”她无法预测未来，更预测不到和江霄云的未来，孩子的降临只会是灾难，与其这样，还不如不要孩子。
　　“你……”
　　被蓝七七这么一堵，江霄云怒上加怒，猛地捏住蓝七七的下巴，“你这个没心没肺的女人，你的心是什么做的？是冰吗？怎么也捂不热！”
　　“江霄云，你放开我，好痛。”那双魔抓紧紧捏着她，精致的下巴传来一阵痛感，痛的她龇牙咧嘴，蓝七七一度以为被捏碎。
　　“好个蓝七七，你越是不想要我江霄云的孩子，我便越要让你生，哼！”用力一甩自己的手，瘦小的蓝七七便倒在了床上，顷刻，健硕的身躯便超她压了下来……
　　“唔……你放开我，我不要生孩子，混蛋！”湿润的唇胡乱落向自己的脸，脖子、身上、蓝七七拼命想推开江霄云，只是，眼前的男人就像庞然大物，女子薄弱的力量根本无法与他抗衡……
　　“混蛋！快停手！”感觉到身上的浴袍滑落双肩，蓝七七愤愤超江霄云最薄弱的地方顶去……
　　然，江霄云毕竟是江霄云，反应极快，看着她的腿弓起来，一霎翻了个身。
　　趁着江霄云起身，蓝七七拉上落下的浴袍便跳下了床，往门口跑去。
　　只是，刚跳下床，一双粗糙的大掌就拽住她的脚腕。
　　“可恶！”江霄云用力一拽，啊的一声惊叫，蓝七七猛地又倒回了床上。
　　“江霄云，抢女人很有意思吗？那是强暴犯的行为！”慌乱中，蓝七七不知道该怎么自救，她只知道这一刻，江霄云是真的动怒，而且，气的已经失去了所有的理智，他甚至都不知道自己在做什么！
　　“别想激将我，对我没有用。”强劲的男性气息忽然袭来，蓝七七还来不及反应，男人灼热的身躯再次紧贴过来，“蓝七七，这辈子你都别想逃出我江霄云的手掌心。”
　　江霄云冷哼，唇角余温落下，蓝七七唇瓣就已经被江霄云吻住，属于男性独有的古龙水味以不可抗拒的姿态侵占着她。
　　“唔唔唔……”江霄云你放开我！
　　蓝七七拼命挣扎，拳头愤愤落在他身上，可是，江霄云却连眉头都不皱一下。
　　“江霄云……你……疯了吗？”蓝七七拼命挣扎，却换来江霄云更激烈的掠夺。
　　蓝七七彻底害怕，全身忍不住颤抖。
　　撕！
　　浴袍撕裂的声音响彻耳畔，顷刻，身上的浴袍被撕裂……
　　“蓝七七……你别妄想逃……你是属于我的。”想到她和宫君凡纠缠过，江霄云心口像是要爆炸一样，就算此刻沉浸在蓝七七身体里该死的好，可是，江霄云还是无法忘记刚才的一幕幕……
　　此刻，他已失去理智，疯狂地掠夺！
　　仿佛只有让蓝七七身上布满他的气息，他才能感觉到蓝七七还是属于她的，没有被宫君凡碰过！
　　一整夜索取着怀里的女人，江霄云一刻也不肯松开，蓝七七几度昏厥，每次醒来，还是江霄云永无休止地掠夺，黑夜仿佛笼罩在整个不见天日的夜空里，不见一丝曙光……
　　直到再次醒来，身上布满了羞耻的痕迹，蓝七七忍痛拽起浴袍裹住自己跑进浴室。她不能怀上江霄云的孩子，绝对不能……
　　可是等她梳洗出来，翻遍整个衣柜的角落，也没再找到她藏了好几份的避孕药，江霄云早把衣柜，床前柜，甚至，江霄云自己的衣柜每一个角落都翻了个遍，把蓝七七偷藏在四处的药事先拿走了。
　　“混蛋！”蓝七七难受倒在床脚下，没有力气再挪动，昨晚的掠过，让她动一下，全身每一个细胞都在叫嚣，痛的她难受。
　　然，她刚骂出一句混蛋，立在窗帘下的身影一震。
　　噼啪一声，整个卧室猛地亮了。
　　强烈的灯光照耀，蓝七七吓了一大跳，这才意识到漆黑的窗户口站着一个人！
　　而那个人不是别人，正是江霄云！
　　“你……你怎么在这里？”而且，还不开灯！
　　蓝七七恨恨瞪着江霄云，内心，脸上、眼眸里都是浓浓的恨意……
　　“我为什么就不能在这里？”刚才蓝七七急着找药的一言一行，黑夜里，江霄云看的清清楚楚，果然，眼前这个女人从来没有想过要一个属于他们的孩子，一直以来，都是他一头热，沉浸在自己编织的美好梦里。
　　“江霄云你这个禽兽，我恨你！”紧紧咬着唇，全身都在颤抖，想到昨晚的一切，蓝七七内心饱着伤害摧残。
　　“你恨我？我是禽兽？那宫君凡呢？你就那么喜欢他？甚至，对他主动献身，恩？”江霄云幽深的眼眸皆是骇人的雪光，一步步走到蓝七七身前。
　　“我没有对他献身，更没有喜欢他，和他也没有做什么见不得人的事，那晚，我和他被人算计了！”经过昨晚，蓝七七突然想到，如果在酒店她和宫君凡有发生过什么，她身上一定会留下痕迹，江霄云把她扔进浴缸的时候，她发现自己身上没有任何纠缠过的迹象，这说明，宫君凡根本没有碰过自己！
　　“呵，真可笑，都一丝不挂躺在床上，还要我怎么说服自己相信你的清白？蓝七七，你这个虚伪的女人，说谎之前，还是先把故事情节理清楚再来蒙我，不然，太没有说服力！”江霄云也很想相信蓝七七，可是，每当想到蓝七七躺在宫君凡怀里的那一刻，他便无法说服自己躁动的内心。
　　“我无话可说，你觉得我和宫君凡有什么便是什么。”江霄云不相信她，蓝七七也很无力，能说的话，她都说了，如果江霄云无法接受，再多的解释也苍白……
　　而且，她全身都在痛，这个时候多说一句话都是痛的。
　　与其再争论，还不如保持沉默，让自己少受点罪。
　　“蓝七七！”依然是拳头咯咯作响的声音在卧室回荡，蓝七七额头冒出不少冷汗，“开口闭口都是宫君凡，我现在就派人去杀了他，让你永远都别想见到他！”
　　沙哑而冷森的嗓音掠过，江霄云转身，疾步朝门口走去，凛冽的身影充满了杀气。
　　“江霄云，你别走，你不能那样做！”江霄云疯了吗？杀人要偿命，他知道自己在做什么吗？
　　看着江霄云离开的背影，蓝七七起身便想拉住她，可是，刚起身，双腿一阵发软，噗通，一个跌抢，蓝七七猛地倒回了地面，弱小的膝盖撞倒地板，痛的蓝七七额头冷汗淋漓。
　　
114 他是魔鬼
　　
　　
　　然，回应她的却是一道重重的关门声。
　　“江霄云，不要伤害宫君凡，他没做错什么，我们都被人算计了！”试着爬起来，可是，膝盖撞到瓷板，痛的麻木，蓝七七无法起身，只能对着大门心急地大喊。
　　“放我出去，江霄云！”半会后，蓝七七挪到门口，用力敲着卧室上了锁的门，只是，寂静的房间只有她一个人的声音回荡，江霄云下了命令谁也不许放蓝七七出来，因此，根本没有人敢理会蓝七七。
　　不知道敲了多久，门外的女佣气都不敢窜一下，大都看的出来，这一次，江霄云想杀人的心，无奈，蓝七七只好继续坐在阳台上发呆。
　　临走前，江霄云吩咐李婶到了吃饭时间，便准时给蓝七七送饭，绝对不可以放她出房门一步。李婶谨记住江霄云的嘱咐，一到晚饭时间，便把饭菜送给蓝七七。
　　“少奶奶，该吃饭了。”蓝七七一直没有醒，李婶不敢来打扰，直到看着江霄云的身影从楼上下来，李婶才敢端着饭菜走进卧室。
　　只是，李婶一进去，便看到蓝七七穿着单薄的衣衫孤零零的一个人坐在阳台地上，美丽的眼睛又红又肿，李婶叹了口气，将饭菜端到蓝七七面前，劝说道：“少奶奶，何必这样折磨自己？快吃饭，吃完了饭，便想少爷道个歉，问题就简单多了，少爷对喜欢的人向来吃软不吃硬，就像老爷在的时候，他也时常和老爷怄气，脾气一个比一个犟，要是能服服软，这些年，关系也不会越闹越僵。”
　　“道歉？不，我不会向他道歉，他那样伤害我，这样的道歉，让我心不甘情不愿。”想到昨晚，蓝七七紧紧揪住心口的衣服，只觉得自己正在被凌迟。
　　“少爷会这样对你，是因为在乎，我看着少爷长大，他对自己喜欢的人，就算是强制也会试着去挽留，如果，他不是真心喜欢你，也不会想到要禁锢少奶奶，顶多便霸占你之后，打发一笔钱让你离开，可是少爷没有这么做，说明他不想你离开他。”李婶试着开导蓝七七，希望江家的日子能平静下来。
　　“这是爱吗？这对我来说，是天大的伤害。李婶，你知道吗，我的心有多痛…”蓝七七抱紧了自己，一向坚强的她，此刻眼泪忍不住掉了下来，整个苍白的脸，憔悴不成样。
　　“或许你还没有真正了解过我家少爷，他从小就很孤单，老爷很忙不常陪着他，亲生母亲又死得早，从小就没有感受到过什么温暖，所以，长大后，他喜欢流连花丛打发内心的空虚，好不容易遇到你，他却自己乱了阵脚，少爷不知道该怎么去爱，更不懂怎么爱护，不管他做过多少伤害你的事，我可以确定，少爷是真心喜欢你。”李婶努力让蓝七七走近江霄云的世界，想化解她们之间的误会。
　　“李婶，你是在为江霄云当说客吗？如果是那样，不必了。他的爱，我要不起。”吸了吸鼻子，心口堵的更难受。
　　“哎，算了，这些都要靠自己慢慢去体会，总有一天你会发现我家少爷对你的好，快吃饭吧，别饿着了。”蓝七七没有动容，李婶忍不住连叹气，将饭碗递到蓝七七面前。
　　“把饭菜拿走，我不想吃。”蓝七七没有看一眼眼前的饭菜，江霄云要是杀了宫君凡，这个时候，哪还有心情吃饭？
　　“七七，你就吃点，少爷回来要是知道你没吃饭，准又生气。”蓝七七不接，李婶有点急了。
　　江霄云临走前吩咐，一定要让蓝七七吃饭，可现在，蓝七七看都不看一眼。
　　看着李婶焦急的摸样，蓝七七终于有了点反应，“江霄云回来，你就跟他说我吃了晚饭。”
　　蓝七七说完，视线落向窗户外，不想理李婶，心里一直担忧江霄云跑去杀宫君凡。
　　“这怎么行？要是少爷知道我在撒谎，我也会跟着受惩罚。”李婶愁着张脸，脸色格外为难。
　　她说完，抽出蓝七七的手，将碗按在她手心。
　　“李婶，我真的不想吃，还是拿走。”内心憔悴的蓝七七用力一抽手，以为李婶一直拿着碗，蓝七七便抽了手，可没想到李婶也松了手。
　　噼啪，满满的一碗白饭掉到了地上，碗碎成了四片，米饭也洒了一地。
　　“少奶奶……”愣愣地看着地上的米饭，李婶脸色微微不好。
　　“对不起，李婶，我不是故意的。”说着，蓝七七便下地，打算拾起破碎的碗，可是，刚拾起一片，撕的一声，手指却被瓷片给割伤。
　　“怎么这么不小心？”李婶急忙跑去找药箱，“这些饭菜我来收拾，还是先给你包扎，少爷回来要是看到你受伤，心里肯定会不好受。”
　　李婶将蓝七七拉到床前坐好，而后掏出药箱给她上药。
　　“一点点小伤而已。”蓝七七却一点也不在乎，比起关在这里，这点伤一点都不算什么。
　　“哎，怎么这么不懂爱惜自己。”李婶叹了口气，给蓝七七贴了个创口贴，而后便自己去收拾刚才摔了的碗筷。
　　然，这时，从江家地下室上来的江霄云，一进门便看到李婶在收拾地上的米饭，江霄云以为是蓝七七耍脾气摔碗筷，顿时便来气，“李婶，把饭菜拿走，她爱吃不吃，饿死也是她自己的事！”
　　“少爷…”李婶很快收拾好了，拧眉望着江霄云。
　　“拿走！统统拿走！”江霄云怒火中烧瞪着蓝七七，俊脸从一回来，便没好过。
　　“是，少爷。”无奈，李婶只好端着摔了的瓷碗走出了卧室。
　　“你把宫君凡怎么了？”看到江霄云回来，蓝七七急忙打听着宫君凡的消息，真怕江霄云真把宫君凡给杀了。
　　“这么关心他，恩？”江霄云原本就在吃醋，而蓝七七见到他第一面问的便是宫君凡，江霄云顿时醋意大发。
　　“我没有关心他，我只是不想你双手染上鲜血，一旦染上，这辈子都洗不掉。”杀人要偿命，不管江霄云势力再大，人脉多广，可是杀人就是犯罪，逃不过法律的制裁。
　　“呵，别为担心他找借口，告诉你，宫君凡他死了，子弹从他的头颅穿过，整个地下室都是他的鲜血，这下你可满意？”江霄云盛怒走到蓝七七身旁，一手将她拽了起来，抓着她双臂猛摇晃。
　　死了？一枪穿过头颅毙命？江霄云真动手杀了宫君凡？
　　听到宫君凡死了的消息那一霎，蓝七七心间窒息，身体颤抖往后退，“你居然杀了宫君凡？江霄云，你是嗜血的魔鬼！你没人性！”
　　就因为宫君凡曾经是她的未婚夫，江霄云就杀了他，他太残忍了！
　　他根本就不是她认识的那个江霄云！
　　“我是魔鬼？在你心里我就是个魔鬼？别忘了，你蓝七七是我江霄云的妻子，就算我是魔鬼，你一样是魔鬼的妻子！”看着眼眸红肿的蓝七七，江霄云眼眸如漩涡一点点暗沉。
　　为什么蓝七七眼里就是看不到他？
　　他才是她的丈夫，而宫君凡什么也不是！
　　“江霄云，我恨你！这辈子都恨你！永远都不想再看到你！”蓝七七愤怒的想甩开江霄云的钳制，可江霄云抓的生紧，她的手臂因拼命的挣扎而一圈一圈泛红。
　　江霄云眼眸赤红，胸膛不断上下起伏，内心一直强行抑制的嫉妒，因蓝七七的这番话排山倒海般侵袭而来，她就那么死心塌地爱着宫君凡？
　　“蓝七七，你是故意这样激怒我吗？”江霄云痛苦的闭上眼眸，他本想让蓝七七一点一点慢慢接受他，可是，谁也没料到，她们还是处在这种争锋相对的局面，他并不想这样，可是，他嫉妒，疯狂的嫉妒蓝七七开口闭口提到宫君凡！
　　“放开我，我没心情激怒你，我只想你放我自由，我们离婚吧！”她无法再忍受和这样一个魔鬼生活，原本渐渐在融化的心，这一刻，终于铁下心想和江霄云一刀两断！
　　这样的日子，再纠缠下去，只会把自己折磨的体无完肤！
　　“离婚？休想！”这就是她的心声？
　　“江霄云，你到底想怎么样？我已经忍受你够多，现在我已经不打算继续忍受下去，要不就杀了我，要不就放我走。”蓝七七是铁了心要离婚，不管江霄云怎么对待自己，她是走定了。
　　“……”江霄云痛苦极了，看着眼前对他含恨的蓝七七，将她扔到床上，蓝七七刚想起身，高大的身躯便将她压在身下，“我不会杀你，也不会和你离婚，更不会放你走，你要是敢有动作，我便将你后妈徐曼丽、妹妹欧阳静蓉、你爸的家业统统摧毁，我会让你看着你们欧阳家一点点没落，让你爸的心血一点点毁在你这个不孝顺的女儿手里！”
　　“卑鄙！”江霄云居然打欧阳家的注意，紧紧揪着身下的床单，蓝七七眼眸里满是恨意，她从来没有这样恨过一个人，这一刻，她恨透了江霄云！
　　“所以，别忤逆我！”蓝七七想离婚，休想，只有他说放手，蓝七七才可以真正解脱！
　　
115 想尽办法逃离魔抓
　　
　　
　　“你关的住我人，可你关不住我的心！你的手段，只会压迫人吗？告诉你，我永远不会对你死心塌地！”蓝七七哼了哼，心里痛恨的紧。
　　“蓝七七！”真是恨透她那张气死人的嘴，江霄云低吼着，俯身便堵住那张让他又爱又恼的嘴！
　　“唔……别碰我！”蓝七七拼命抵抗，格外排斥江霄云的触碰。
　　“只是一个简单的吻，也让你这么讨厌？是不是宫君凡吻你，你就不讨厌，恩？”江霄云揣紧拳头，怒火排山倒海而来。
　　“宫君凡吻我当然不会讨厌，因为，他曾经是我的未婚夫，而你当然不一样，因为你什么也不是！”他杀了宫君凡，威胁她的家人和她爸爸的心血，她好恨他，蓝七七故意刺激着江霄云。
　　“你！”想到宫君凡和蓝七七在酒店的场景，江霄云嫉妒的抓狂。怒火从胸口一波一波往上涌，乌黑的双瞳迸出一丝寒光紧盯着蓝七七。
　　“你想干什么？”江霄云望着她的眼眸带着浓浓的戾气，蓝七七心内莫名的惶恐，被江霄云钳住的身体不由自主往后缩，只是，江霄云的手臂像铜墙铁壁一样牢固，不管她怎么挣扎都是徒劳一场，“江霄云，你这个疯子放开我！”
　　“蓝七七，你是我老婆，为什么要让宫君凡碰你？为什么？你就那么喜欢他？”江霄云猛摇着蓝七七，不肯松手，所用的力气让蓝七七感觉身体都要快被江霄云给摇散了。
　　“放开我……”好难受，全身骨头都要散似的，蓝七七双手却还是死死低住江霄云压向的身躯，挣扎着，“江霄云，你快放开我！”
　　只是下一秒，江霄云双眸赤红，伸手便去扯蓝七七的衣裳，嘴里不停地喃喃：“你是我的，我江霄云一个人的！”
　　“江霄云，你不要碰我……你放开我……不要！”单薄的衣服很快被江霄云扯掉扔下床，身上一凉，蓝七七忍不住颤抖，可是她却无处可躲，更反抗不了江霄云。
　　“不要？我是你丈夫，你的身体，你的心都只能属于我！”江霄云被嫉妒彻底冲昏了理智，眼里看不到蓝七七抗拒，疯狂的掠夺着……
　　“江霄云，你只会抢女人吗？这和种马有什么区别？”蓝七七拼命的扭动着身体反抗，格外排斥江霄云。
　　“别想激将我，这一招对我不管用。”蓝七七的牙尖嘴利，换来是江霄云更严厉的‘惩罚’在她身上烙下属于他的印记……
　　拼命挣扎，力气已消失殆尽，最后，蓝七七连说话的力气都没有，而此刻江霄云依然为所欲为。
　　清晨，骄阳从窗外偷偷洒进来，蓝七七睁开沉沉的眼皮，床的另一边江霄云已经不在，蓝七七脑袋昏沉沉的难受，想到昨晚的一切，她将脸埋进枕头，泪水划过脸颊，她好恨，好恨江霄云。
　　“不，我绝不能再待在这里，我一定要想办法逃离那个魔鬼。”想着，蓝七七从床上爬了起来，“不过，我要怎样才能逃离江霄云？依江霄云的性子绝不会轻易放自己离开。”
　　“该怎么办？”想着，蓝七七擦了擦眼泪，从床上爬起身，走到窗户口，看能不能从窗户上逃跑。
　　现在她与外界断绝了联系，就连手机也被江霄云给没收了，她根本联系不到江家以外的人来救自己，而且，就算联系的到，也没人敢救自己，所以，现在她只能依靠自己逃出江家！
　　推开卧室的窗户，蓝七七立在窗户口楼下望，她发现自己所在的地势是卧室二楼，离地面有好几百米的高度，如果有绳索之类的工具，还是可以从卧室的窗户上逃走的，只是，一切都要警惕，更要注意安全，不然，从这么高的二楼摔下去，极有可能会摔出脑震荡，或者断胳膊断腿。
　　“要是有绳索之类的工具就好了，可是，自己连门都出不了，怎么去找绳索？”蓝七七喃喃着，心里一阵发愁。
　　“有了！”在窗户口站了会，看到后院的女佣拿着水管在喷花草，蓝七七眼眸猛地一亮，猛地想到一个逃生的办法。
　　“虽然没有绳索，但可以相办法制造一条出来。”蓝七七走到衣柜前，伸手拉开自己的衣柜。她将柜子里的床单和被套全拿了出来，只是，自己衣柜里的床单和被套只有两条，少的可怜，连在一起长度不够长。
　　于是，蓝七七又跑到江霄云存放衣服的柜子，她打开，四处翻了一遍，还好，在江霄云衣柜的最上边发现了两套床单和被套，再加上之前自己柜子里的一套，刚有三套。
　　三条床单加三条被套，一共有六件，全部捆绑在一起的话，足够从窗户口伸到二楼下面。于是，蓝七七把一条条床单和一条一条被套紧紧绑在一起，连成一条粗长的绳子，她想，在逃跑的时候，她便可以用这条床单和被套组成的粗绳绑住卧室的床脚，而后探到窗户外爬下去。
　　不过，现在是白天，江家上下女佣进进出出，很不安全，要逃，就要等到晚上夜深人静的时候，趁大家睡着，而且，还要江霄云不在的时候，她便逃出去。
　　想着，整个上午蓝七七都在绑床单和被套，而后，便将自己弄好的粗绳藏在衣柜最下边，以免被江霄云发现，等到时机合适的时候，她便彻底离开这个牢笼。
　　“少奶奶该中午饭了。”就在蓝七七刚藏好绳索的时候，卧室门口突然传来开锁的声音，是李婶给她送饭菜来了，听到李婶的脚步声，蓝七七慌忙关上所有打开的衣柜。
　　“少奶奶，你怎么了，脸色怎么这么差？”李婶一进门，便看到蓝七七坐在床前，只是，她的脸色似乎有点不对劲。
　　“没事，我肚子饿了，李婶把饭菜给我。”已经有很多餐没有吃饭了，蓝七七接过李婶手上的托盘便走到阳台上去吃。
　　尽管没有胃口，可是为了能逃出去，这些天她一定逼自己吃饱，这样她才有力气爬窗户。
　　“少奶奶你吃慢点。”蓝七七胃口大开，李婶愣了楞，还以为蓝七七和昨天一样不想吃饭，李婶却发现今天她神色好像好了很多，而且，整个人恢复了不少的血色。
　　“咳咳咳……”吃的有些急了，蓝七七被呛了下，猛地不停咳嗽。
　　“喝点水。”蓝七七急成这样，李婶以为她是被饿到了，起身给她倒了杯水。
　　“李婶，还有剩余的饭菜吗？能不能再给我加一些，我还饿。”一碗饭菜很快就见底，可是蓝七七却感觉自己还饿。
　　“有……当然还有多余的饭菜……”蓝七七要加饭菜，李婶惊愕了下，她以为今天蓝七七一样没有什么胃口，所以，就只盛了一碗饭上来，“我这就去给你加碗饭上来。”
　　李婶说着，端起托盘，转身走出卧室。
　　“李婶，今天蓝七七有吃饭吗？”走到楼下，正在客厅踱步的江霄云拧着眉头问了句。
　　“少爷，少奶奶今天已经吃完了饭，她还让我给她加一碗呢。”李婶将托盘里的空碗端到江霄云面前给他过目。
　　“哦？”听到李婶这么说，江霄云微微舒展了眉头，“那给她多加一些。”
　　“这就去。”李婶兴致匆匆走进厨房，给蓝七七多加了好几个平常她爱吃的菜色。
　　不一会，李婶端着满满一碗饭和几盘菜再次回到了卧室。
　　“少奶奶，饭菜来了，全都是平时你爱吃的菜。”李婶将饭菜端到她面前。
　　“谢谢你李婶。”果然托盘里每一样都是她的最爱。
　　“要谢就谢少爷，是他让我做这些菜，你看少爷多了解你的习性。”李婶一边看着蓝七七吃饭，一边和她闲聊着。
　　然，吃着饭的蓝七七一听到江霄云这三个字，吃饭的动作猛地停住，“李婶，别提他好吗？”
　　一提到江霄云，蓝七七突然没了胃口。
　　“好好好……不提他……”看着蓝七七脸色变差，李婶即刻没再说话。
　　而蓝七七也没有再啃声，夹起菜，猛扒饭……
　　卧室门口，微微开启一条小缝隙，江霄云立在门口观察着里面的一举一动，他果然看到蓝七七在吃饭，不过，今天的她似乎有些奇怪，饭量比平常好了很多。
　　“李婶，我吃饱了，能再给我一瓶牛奶吗？”总算填饱了肚子，为了更好的逃跑，她一定要恢复体力。
　　“你还吃的下其他东西？”李婶愣了楞，今天蓝七七已经吃了两碗，平常食物量很小的蓝七七，什么时候变的这么能吃？
　　“恩，有牛奶的话，拿几瓶给我，我想补充营养。”蓝七七擦了擦嘴，果然吃了两碗饭后，人精神了很多。
　　“有，我这就去拿，想开了就好。”李婶发了会楞，以为蓝七七是想通了才那么能吃。
　　于是，李婶继而又转身下楼拿牛奶。
　　门外，乌黑的眼眸一直注视着里面的一举一动，蓝七七今天怪异的举动，江霄云看的一清二楚。凝视着蓝七七倔强的小脸，江霄云眉头深锁，勾着唇角悄无声息地走开了。
　　
116 逃跑失败
　　
　　到了晚上。
　　蓝七七在卧室来回踱步，心里想着待会怎么把江霄云气走。
　　如果江霄云一整晚都在卧室，她还怎么深夜潜逃？
　　可是，她该用什么方法激怒江霄云让他今晚不回来？
　　江霄云心思缜密，可不是那么好对付的人，要是做的不好，准会被他看出什么破绽，所以，要想到万全的计策才行，不然，失败一次，以后就更难逃的出江霄云的魔抓。
　　来回踱着步子，蓝七七想的眉头都打结了。
　　然，就在蓝七七还在想点子的时候，江霄云神不知鬼不觉出现在她身后，一转身，便看到江霄云漆黑的眼眸直盯着自己。
　　蓝七七被吓了一大跳，跌抢往后退了几步，“你…你…什么…时候进来了？”
　　“进来很久了，只不过，你想事情想的太专注了而已。”江霄云探究的视线落在蓝七七脸上，一阵冷嘲热讽。
　　“是吗？”蓝七七冷漠应着江霄云，脑海里飞速在想今天该怎么度过。
　　“今晚你心情似乎很好，恩？”江霄云走到蓝七七面前，挑起她的下巴，锐利的视线一直在探索，似乎想把她看穿看透似的。
　　“刚才是挺好，不过，你一进来，再美好的心情也被破坏了。”甩开江霄云粗糙的大手，蓝七七不动声色避开他，现在，只要江霄云一碰到她，蓝七七只觉得脊背不断在冒寒栗。
　　“哦？原来我这么煞风景？”江霄云脸沉的像块黑炭，蓝七七能感觉他已经在极力克制对自己发火。
　　要是按江霄云以往的脾气，此刻，恐怕早被江霄云扔出这间屋子！
　　“没有，我不是这个意思。”蓝七七收敛自己想发泄的心情，冷淡应着江霄云。
　　“你骗不了我，在你的眼眸里我分明看到厌恶和憎恨。蓝七七，你就这么不希望和我待在同一个房间里吗，恩？”江霄云步步逼近蓝七七将她抵在墙壁，咬牙切齿瞪着她。
　　江霄云离自己是那么近，因为发怒，胸口不断起伏，冷峻的脸刺痛、矛盾、忿恨的表情一览无遗，蓝七七可以感受到此刻的江霄云心情一样格外的复杂。
　　蓝七七在想，此时是不是激怒他的大好时机？
　　想着，蓝七七决定试一试。
　　于是，她镇定应道江霄云，“对，我就是不想和你待在同一个卧室，有你在的地方，我都不想待！我就是那么的恨你，恨不得喝你的血，将你拉入地狱！”
　　喝自己的血？还要将自己拉入地狱？！
　　听到这样的话，那一刻，除了暴怒，江霄云更多的是刺痛……
　　“蓝七七！”低吼的声音震动整间卧室，那一刻，江霄云失控地掐住蓝七七的脖子。
　　“咳咳咳…掐死我吧，与其这样屈辱的活着，还不如有尊严的死去，人的尊严不容许被人一尔三再而三地践踏！”呼吸越来越薄弱，蓝七七已经受够了这种日子，她没有自由，没有什么尊严可言，与其这样，真不如死去，再也不用想尽办法毁约逃离江霄云。
　　蓝七七闭上眼睛，真有想死的打算！
　　精致的脖子是那样细小，微微用力便可以拧断蓝七七的脖子，可是，看着她闭眼睛，江霄云怎么也下不去手！
　　该死！
　　满心都是舍不得，甚至，连她一根头发都舍不得伤害！
　　另一只手，拳头紧握，江霄云一拳重重砸向墙壁泄愤…
　　“你赢了！我不会杀你，我要你饱受折磨之后再死！”怒哼着，江霄云极步转身离开了卧室。
　　砰！卧室的门重重被关上，江霄云盛怒的背影也因此而消失。
　　“咳咳咳…”江霄云总算被自己气走了，可是这样的代价便是差点被他掐死！
　　不过看着江霄云怒火腾腾的背影，今晚十有八九是不会回来睡了，正好，她可以借着这个机会逃走。
　　想着，蓝七七关了灯，转身走到衣柜旁，她打开衣柜，将今天一整个上午绑好的床单和被套拿出来，打算将它绑住床脚扔出窗外，而后，自己便可以抱着绑好的床单和被套当长绳子用从窗户口逃到后花园，而后再偷偷逃出江宅。
　　只是，蓝七七刚从衣柜里拿出绑好的粗绳，却听到卧室门口悉悉索索开门的声音，听清楚是脚步声，蓝七七大惊，慌忙将粗绳放回衣柜，随手拿起衣柜里的衣服遮掩。卧室门打开的一霎，噼啪一声，被熄灭的灯，突然亮了起来，李婶立在门口往里张望。
　　然，她却看到蓝七七在衣柜旁不知道在做什么。
　　“少奶奶，一个人还没睡，怎么不开灯？”李婶端着牛奶走近衣柜前的蓝七七，感到格外奇怪。
　　“我正打算睡，在找睡衣。”蓝七七僵硬的笑了声，心跳的飞快。
　　刚才幸好她反应的快，不然，李婶一定察觉了她的秘密。
　　“我来给你送牛奶。”李婶将牛奶递给了蓝七七。
　　“谢谢你李婶。”蓝七七接过牛奶，慢慢喝着。
　　“喝完早点睡，我也该回去睡了。”李婶转身走出了卧室。
　　听到锁门的声音，直到李婶的脚步声再也听不到，蓝七七再次从衣柜里面抱出她的‘长绳’。
　　蓝七七奔回床前，将粗绳绑住一处床脚，然后，走到窗前，将足够长的粗绳抛到窗户外，蓝七七试了试，绳子还算稳固，再等半个小时，等江家上下的人都睡了，她便抱着‘长绳’从窗户口下去……
　　天色越来越沉，江家上下灯光逐渐熄灭，只剩下楼下花园昏暗的路灯，寂静的夜，蓝七七见时机成熟，便将绑好的‘长绳’抛向了窗户外，蓝七七抱着粗绳翻过窗户一步步往下爬，尽管自己恐高，可是一想到在这里所过的日子，还有江霄云撒旦般的脸孔，蓝七七便什么都不怕了！
　　她紧紧抱着‘长绳’缓缓往下爬，然，眼看着爬到一楼就快要着地时，突然一道手电筒照在了自己身上……
　　“快来人，蓝小姐想从窗户口逃走！”带着墨镜的保镖这么一喊，原本心慌的蓝七七，一惊，抱着粗绳的手一松，嘭的一声，从一楼重重摔了下来，摔倒江家花园的草坪里。
　　蓝七七一阵头昏眼花，四肢不能动弹，眼前一团黑，后背一阵疼痛的要命。
　　江霄云赶过来的时候便看到蓝七七躺在地上一动不动，他疾步跑过去将她抱起，朝保镖心急如焚吼道，“还不快去请医生。”
　　“江少，我这就去。”保镖抹了抹冷汗，颤抖转身跑去请医生。
　　“蓝七七，你醒醒。”江霄云在她耳边试着唤醒她，然，他怀里的蓝七七依然一动不动。
　　“医生来了吗？！”蓝七七脸色苍白，却看不到伤口，唤她也没有任何反应，江霄云心口猛地往上提，对着保镖吼着。
　　“江少，已经有人去请医生了，应该很快就会到了。”其中一个保镖胆怯应着。
　　“蓝七七，你一定不能有事，一定不能。”看着陷入昏迷的蓝七七，江霄云从来没有感到这般心慌和不安，抱着蓝七七的手不由自主拉紧，一刻也舍不得松开，仿佛一松手，他便会失去她。
　　“少爷，先放开七七，说不定她身上还有其它伤口，你抱着她，只会加重她的伤势。”这么大的动静，自然也惊醒了李婶，李婶从卧室走到客厅，便看到江霄云抱着昏迷不醒的蓝七七。
　　不知道蓝七七伤到哪里，更不知道她伤的重不重，江霄云拧住眉头，只好听李婶的话，将蓝七七轻放到沙发上。
　　“江少，医生来了。”门口保镖疾步跑进来报告消息，他刚说完，便看到高升揪着医生连拖带拉拽进了客厅，“医生快一点，性命攸关。”
　　“快给蓝七七检查看看严不严重，有没有生命危险？”因为心急，江霄云不停问着医生，很害怕蓝七七有个万一。
　　医生疾步走近沙发，快速给蓝七七做了个全身检查，几分钟之后，医生回道着急不安的江霄云，“江少，蓝七七小姐暂且陷入昏迷，还好从那么高的地方摔下来，并没有什么大概，只是有点轻微的脑震荡，调理一段时间便可以恢复。”
　　医生说完，江霄云微微松了一口气。
　　还好，只是轻微的脑震荡……
　　“李婶送医生。”
　　“是，少爷。”
　　“刚才是谁在窗户口大喊大叫？”医生离开后，震怒的江霄云冷扫眼前几名保镖，眼眸迸出阵阵寒光，因为他的鲁莽，差点要了蓝七七的命！
　　噗通，那名保镖哆嗦跪倒在地上，“江少，我不是故意吓蓝小姐，这么晚了，我以为是贼混进了江家……”
　　“高升，我不想在江家的别墅再看到他。”江霄云锐利的视线落向高升，脸上透着阵阵冷酷无情。
　　如果不是保镖大喊大叫，蓝七七便不会被吓着，也就不会从那么高的楼上摔下来。幸好她伤的不严重，万一有个好歹，他便永远失去了蓝七七。
　　“江少，我知道该怎么做了。”高升心领神会。
　　“少爷，饶命，我不是故意要惊吓蓝小姐，江少，求你再给我一次机会。”保镖苦求着，然，江霄云并不为所动，眨眼，那名保镖便被几名保镖拉出江家别墅，消失在夜幕里。
　　
117 逃跑失败
　　
　　
　　蓝七七醒来时，微微挪动身体，身上便传来一阵剧痛。
　　特别是后背，痛的她冷汗淋漓。
　　“痛……好痛……”
　　“总算醒了，恩？”
　　这声音……
　　江霄云？
　　顾不上全身疼痛，蓝七七猛地从床上爬了起来，“你……你……”
　　看到江霄云的身影，蓝七七才察觉自己又回到了卧室，她没有逃跑成功！
　　“怎么，一下变成了结巴，恩？”江霄云勾唇冷眼盯着蓝七七，脸上满是嘲讽。
　　“我……”蓝七七一阵心虚。
　　自己竟然没有逃跑成功？为什么就没有逃跑成功呢？还被江霄云逮了回来！
　　蓝七七格外抓狂，然，她一动气，猛地感到脑袋一阵晕，而且，全身都在痛……
　　“你能和我解释一下，这是什么吗，恩？”江霄云拿起蓝七七绑住床脚的床单和被套晃了晃，语调平仄没有一丝起伏问道蓝七七。
　　“你不是知道吗？要怎么处置，随你便。”看到自己逃跑用的粗绳，蓝七七脸色一片惨白。
　　她计划那么周密，没想到还是被江霄云的保镖抓住了，江霄云到底派了多少人在外面把守？
　　“这就是你逃跑的杰作，恩？幼稚，凭这点本事就想逃出我江家大宅？蓝七七，你想的也太容易了点！”江霄云重重将手中的粗绳甩到地上，眼眸里全是怒焰。
　　“你……你早察觉我今晚要逃跑？”听江霄云的意思，他好像早知道她要离开江家似的。
　　“凭你那点小伎俩能瞒得过我的眼睛？蓝七七，你嫩了点！”江霄云冷哼，“从昨晚吃饭的时候，就看出你不对劲，所以，晚上我便多派了好几个保镖在江家楼下看守。”
　　果然，到了晚上，他刚离开卧室没多久，蓝七七便爬窗户想逃。
　　“……”原来江霄云早看穿自己想逃跑的伎俩，只是一直没有揭穿而已，不过，逃跑失败，蓝七七无话可说，“虽然这次逃跑失败了，只要一有机会，我还是会逃，你不可能关的住我一辈子，有本事派人24小时跟着我。”
　　“蓝七七！”咬牙切齿瞪着眼前的女人，江霄云拼命忍住怒火，“我自有办法让你没办法逃跑。”
　　一次从楼上摔下来还不够，蓝七七竟然还想着逃！
　　要是下一次再从二楼摔下去，恐怕就没那么幸运！
　　“你想做什么？”觉察到江霄云的视线落在窗户口，蓝七七微微心慌，不知道江霄云在打什么主意。
　　然，江霄云没有理会蓝七七，而是走到窗户口，拿起电话打给了高升。
　　不一会，高升很快接通了电话。
　　“江少，有什么事吩咐？”高升问道。
　　“让人把我卧室的窗户全部封死，一个窗口都不能留。”
　　“知道了江少。”
　　几分钟后，高升带着几名保镖，将蓝七七所住的卧室全安装上防盗窗，就连厕所里小小的通风口也按了个大大的防盗窗！
　　蓝七七要想再从窗户上逃出去，那是一万个不可能了！
　　“江霄云，你无耻！”江霄云竟然让高升把所有的窗户都给封住了！
　　“哼，你就乖乖待在这，要是敢再闹什么新花样，我便让你爸经营多年的家业毁于一旦，我说到做到。”江霄云严厉警告着蓝七七，有一次蓝七七逃跑坠楼的疏忽，他绝不允许第二次这样的事发生。
　　“江霄云，你混蛋！”蓝七七气呼呼瞪向江霄云，可是怒火一上来，脑袋一阵疼痛袭来，让她无法继续生气下去。
　　“少爷，少说两句，少奶奶有轻微的脑震荡，不能刺激她。”端着中药上来给蓝七七喝的李婶一进门便听到江霄云和蓝七七在争吵，而且，吵的不是一般的凶。
　　“哼，那都是她自找的！”江霄云撇开脸，没有再和蓝七七争论。
　　“少奶奶，你不能随便生气，该吃药了。”李婶将药端到蓝七七面前。
　　“我不想喝，李婶把药要拿走。”被气都气饱了，那还有心情喝药？而且，现在她全身都痛，痛的她起身都麻烦。
　　“少奶奶，你刚醒过来，这药不喝不行，可以减轻全身疼痛，喝了少受点罪。”李婶劝着蓝七七。
　　“我真的不想喝。”那味道很难闻，闻着就够难受了，而且，刚逃跑失败，蓝七七心情灰暗到极点。
　　这一次没有逃跑成功，下一次再逃，那就更难了！
　　“李婶，把药给我。”蓝七七不肯喝，江霄云脸色沉的格外难看。
　　他走到李婶旁边，接过她手中的药走到床边坐下。
　　闻着汤药味，江霄云忍不住皱眉头。
　　然，他却极霸道命令着蓝七七，“把药喝掉，一滴都不许剩！”
　　拿着勺子，江霄云勺了一小勺亲自喂到蓝七七唇边让她喝。
　　“为什么要听你的？我不喝！”蓝七七紧紧咬住唇，抗拒着。
　　心里一直在想，难道她就真要一辈子受江霄云这个恶魔的胁迫？
　　她不是玩偶，不是傀儡，而是一个有血有肉有思想的人！
　　“蓝七七！别再闹脾气，对你没好处！医生说你还有轻微的脑震荡，不喝药脑袋还会继续犯晕，赶紧把药喝掉。”看着蓝七七有气无力扶着自己的额头，江霄云语调微微温和了许多，他说着，再次将勺子的汤药喂到蓝七七的唇边。
　　“快拿走，我不想喝，更不想看到你。”蓝七七刚微微动气，脑袋便一阵头晕目眩，也不知道是不是刚才动气太厉害，蓝七七俨然感到一阵难受，缓缓倒在床前休息。
　　蓝七七犯晕的厉害，心情也不好，不停揉着自己的脑袋，脸色白的可怕。
　　“蓝七七，别再闹，我没那个耐心！”江霄云哼了声，好脾气渐渐被打磨，他抓起勺子强行给蓝七七灌药……
　　“唔……我不要喝……”脑袋痛的厉害的蓝七七被折磨的心情烦乱，手用力一挥，噼啪，江霄云手里的勺子被她打落掉在被子上，一霎，被子上沾满了浓重的汤药。
　　“你……”凝视着这时候还和他的蓝七七，江霄云气的从床前站了起来，“你到底喝不喝？”
　　“不喝，就是死了也不喝！”蓝七七擦了擦嘴角的汤药，倔强的抵抗着江霄云。
　　她不是他的傀儡，为什么要听他摆布？
　　“少爷少奶奶，你们别吵了，要不这药晚点再喝。”一直插不上话的李婶，看了一眼弄脏了的被子，叫了两个女佣拿去干洗，而后又换了床新的被子。
　　“不行，她必须马上喝药！”汤药冷了便过了药性，江霄云说什么也要蓝七七立马把药给喝下去。
　　“少爷，少奶奶，我说你们……”
　　“李婶，这里没有你的事，带女佣出去。”李婶还想再劝，却生生被江霄云打断。
　　江霄云脸色很冷，几乎不近人情，李婶无奈，只好让女佣和门口的保镖统统离开卧室。
　　一霎，偌大的卧室，恢复了安静，只剩下蓝七七和江霄云两个人，气氛充满了火药味。
　　蓝七七不肯妥协撇开脑袋不搭理江霄云，而江霄云依然端着汤药想逼蓝七七喝掉。
　　“我最后问你一遍，喝不喝药？”江霄云脸色铁青，怒火中烧的眼眸居高临下盯着蓝七七。
　　“不喝！”她不是机器，凭什么江霄云说什么，她就要照着做？
　　她坚决不喝！
　　“好，很好，既然你不肯喝，那我只要用我的方式让你喝！”蓝七七受着伤，江霄云拿她没办法，于是，他走到床前，自己含了一大口汤药，而后，俯身固定住蓝七七的脑袋，以唇对唇的方式把汤药过度给她。
　　唇被堵住，蓝七七无法抵抗，就这样，江霄云嘴里的汤药竟被逼着一点一点吞下肚！
　　“唔……”拼命拍打着江霄云的胸膛，可是，不管她怎么拍怎么推动，江霄云硬是不肯挪开。
　　直到汤药喝完了，江霄云的唇才离开她的唇。
　　“咳咳咳……”中药很苦，喝完的一霎，蓝七七拼命的咳嗽，然，江霄云却没有一点反应！
　　似乎汤药的苦味并没有影响到他。
　　“竟然这么不乖，要是肯喝药，也不用受那么多的苦头！”江霄云哼了句。
　　“混蛋！”蓝七七咬牙切齿瞪着江霄云，却没有力气抵抗。
　　“还剩最后一点，喝完再骂。”
　　什么还有？
　　蓝七七瞪圆了眼睛。
　　只是等她反应过来时，江霄云再次含了一大口，以唇对唇的方式封住了她的嘴。
　　“唔……”无力招架，蓝七七再次被江霄云用唇对唇的方式喝完了中药，而且是一滴不剩！
　　“看来，这中药也不是想象中那么苦，下次，你要是敢不喝，我便每天都用这种方式喂你。”蓝七七的唇是那样柔软，吻着，江霄云竟然有点舍不得离开……
　　可是，蓝七七的身体很虚弱，喝完药需要休息，不然，他真不想放开她……
　　“耍流氓……”看着江霄云抹自己唇角的动作，蓝七七脸颊一阵通红，眼前的男人那是在给她喂药，简直就是在占她便宜。
　　刚才喂完药的时候，他居然趁火打劫，吻了自己……
　　“我们之间的帐还没有算完，这笔账记着，等你伤好了，我们再慢慢算。”冷凝着床上的蓝七七，江霄云将空碗放到桌上，恢复原来的冷淡。
　　
118 怀了孽种
　　
　　
　　说完，江霄云离开了卧室，留下蓝七七一个人休养。
　　因为这件事，一连几天江霄云都没再出现，他似乎格外生气。
　　直到蓝七七的伤势好了，才肯让她到后花园散散步，可不管她到那里都有保镖跟着她，日子就像囚犯一样没有自由。
　　“少奶奶该吃饭了。”蓝七七一直在后花园散步，李婶走到她身前唤她进屋。
　　“恩，今天江霄云回来了吗？”蓝七七拧着眉头问了句。
　　“公司有点事，今晚少爷要晚一点回来。”李婶答。
　　“他不在就好。”原本就没什么胃口，看到江霄云，蓝七七就更没有什么胃口了。
　　“都过了这么多天，少奶奶消消气，我们还是进屋吃饭，身体可是自己的。”李婶拉着蓝七七往客厅里走。
　　“恩。”蓝七七点点头，李婶说的对，身体是自己的，犯不着和江霄云怄气，气死了自己，也不会有人偿命。
　　“今天做了你最喜欢吃的清蒸鱼，还有东坡肉。”李婶念叨着菜名，想让蓝七七多吃点。
　　“李婶还是你对我最好。”走进客厅，蓝七七选了个位置坐下。
　　“你最爱吃的清蒸鱼。”李婶将清蒸鱼端到蓝七七面前。
　　然，鱼刚递到蓝七七面前，闻到腥味，呕的一声，胃部一阵翻腾，蓝七七又突然干呕起来，“呕……”
　　平时最爱吃鱼，却不知道为什么，今天一看到鱼，蓝七七胃部一阵翻江倒海。
　　她慌忙跑进浴室。
　　“少奶奶，你这是怎么了？”李婶跟在蓝七七身后。
　　“没事，可能是这些天喝了太多的中药，胃难受。”蓝七七漱了漱口，脸色发白。
　　“会不会是发高烧了？”看着身体虚弱的蓝七七，李婶忍不住摸了摸她的额头，担心她着凉发高烧。然，蓝七七额头的温度却和常人的温度没有什么差异，就连蓝七七自己也摇头，表示自己很好。
　　“李婶，我不吃了，你慢慢吃，我上楼休息一会。”蓝七七拍了拍胸脯，实在没什么胃口，蓝七七转身上了楼。
　　“少奶奶……”
　　“今天蓝七七怎么了？”江霄云下班回来，一走进客厅，便看到客厅餐桌几乎没动过筷子。
　　“少奶奶说胃口不好。”李婶摇头，心想，江霄云和蓝七七之间的心结到底要什么时候才能解开？
　　“李婶，盛些饭菜给我，我会让她吃。”江霄云拧住眉头。
　　“是，少爷。”李婶转身去盛饭。
　　不一会，饭菜很快就盛好了。
　　一个青菜，一盘清蒸鱼，一碗米饭，盘肉末茄子，李婶将托盘交给了江霄云。
　　那会，蓝七七刚躺下，江霄云端着饭菜推开了卧室的门。
　　“蓝七七，起来吃饭！”一进门，江霄云冷冷唤着蓝七七。
　　“我吃不下。”蓝七七拧住秀气的眉，逃跑失败后，这几天她都没什么胃口。
　　“不吃也得给我吃！”江霄云走到床前，隐忍住怒火。
　　“江霄云，有你这样逼迫人的吗？我还有没有人权？”蓝七七气的从床上跳了下来。
　　然，江霄云却极讽刺扬起唇角，“真好笑，一个背叛的女人还配和我说人权两个字？告诉你，你蓝七七不配！”
　　“哼！”蓝七七愤愤撇开脑袋。
　　“最后问你一遍，吃还是不吃？”江霄云没有耐心再和蓝七七磨嘴皮子，生怕蓝七七饿着。
　　“不吃，不吃，不吃！”蓝七七紧紧咬着唇，不肯妥协。
　　以往都是她在委曲求全，可她忍受够了，再也不想继续这样的日子！
　　“好，很好。”江霄云冷冷哼着，超外喊道，“来人，把蓝七七摁住，不管用什么办法，都要让她把这碗米饭吃完，一粒都不剩！”
　　“是，江少。”江霄云喊着，卧室的门被推开，门外的女佣听到江霄云的喊声，即刻奔了进来，“少奶奶，得罪了。”
　　说着，两名女佣紧紧摁住蓝七七的双臂，另一名女佣端起米饭喂蓝七七。
　　“少奶奶，你就吃点，别再惹江少生气。”女佣有些胆怯给蓝七七喂饭。
　　“我不吃。”女佣将米饭喂到嘴边，蓝七七却撇开脑袋，碗里的鱼腥味，让她再次想吐。
　　“别跟她客气，要是没把这碗饭喂完，你们也跟着受罚。”见女佣对蓝七七太仁慈，江霄云冷扫了一眼喂饭的女佣。
　　江霄云眼神冷厉，女佣被吓了一大跳，再也不敢放水，她让另一个女佣捏住蓝七七的下巴，拼命给她喂饭。
　　然，第一勺刚喂进去，味道鱼腥味的蓝七七呕的一声，猛地吐了出来。
　　“把眼前的饭拿走，快拿走……呕……”蓝七七接连不断呕吐，全吐在被单上。
　　“江少，少奶奶她好像不对劲。”看着眼前一进食就呕吐的蓝七七，女佣停止了喂饭。
　　“快放开她，滚！”看着眼前还在吐的蓝七七，江霄云低吼了声，女佣吓的全跑出了卧室，“蓝七七！”
　　一旁的江霄云觉察到蓝七七不对劲，及时伸手扶住了她，脸色惨白的蓝七七软软倒进他的怀里，昏了过去。
　　“蓝七七……”她的脸色过于苍白，没有一丝血色，白的让人心疼，江霄云紧紧皱着眉头，忍不住伸手轻轻拍了拍她的脸，试图唤醒她，只是，他拍了几下，蓝七七却没一点反应。
　　“快去叫医生！”江霄云拿起毛巾擦掉蓝七七嘴角的污渍，脸上全是不安。
　　蓝七七这是发烧了，还是着凉感冒了？
　　“是，江少。”女佣蹬蹬蹬下楼打电话请家庭医生来江家。
　　十几分钟后，医生马不停蹄赶来了。
　　“医生快看看她这是怎么了？”江霄云不停地催着医生。
　　“江少，我这就给少奶奶看看。”医生说着，打开了药箱，拿出器具给蓝七七做检查。不一会，医生兴高采烈走到江霄云身边，说道，“恭喜江少，您很快就要做爸爸了。蓝小姐并没有生病，而是怀孕了！不过，这段时间她体质有些弱，需要好好调养，还要保持心情舒畅，这样对少奶奶以及她肚子里的胎儿都好。”
　　医生话说完，江霄云漆黑的双眸，猛地睁大，划过一丝丝欣喜的光光芒。
　　他就要做爸爸了，蓝七七怀了他的孩子！
　　然，眼眸亮着亮着，却猛地逐渐暗沉，蓝七七肚子里的孩子真的是他的吗？
　　于是，江霄云忍不住又问道，“蓝七七怀孕多长时间了？”
　　对江霄云突然的转变，医生有些不解，应道，“大概半个月左右！”
　　半个月左右？
　　算算时间，正好是蓝七七和宫君凡……
　　她肚子里的孩子或许根本就不是自己的！
　　想到这，江霄云心情猛地跌落低谷，突然烦躁起来。
　　“江少……”
　　“你回去吧，没其它事了。”江霄云情绪徒然低落，打发走了医生。
　　守在床边，凝视着蓝七七那张苍白如纸的小脸，江霄云第一次这么狠狠被刺痛……
　　情绪一阵复杂，心口像是压着一块滚烫的烙铁，凝视着床上昏倒的蓝七七，江霄云第一次感到那样束手无策……
　　伸手噌了噌蓝七七过于虚弱的脸，江霄云一遍又一遍安慰着自己，不会的，蓝七七肚子里的孩子一定不会是宫君凡的！
　　谁？
　　谁在蹭她的脸？
　　好痛，快把她的皮肤给刮破似的疼……
　　“醒了？”睁开双眸，模糊的视线，她看清楚是江霄云坐在床边上，此刻冷峻的他眼眸通红如魔鬼一般直盯着自己，不过江霄云脸上大都是疲倦。感觉到不对劲，蓝七七爬了起来，往床脚缩了缩。
　　她没有忘记，眼前这个男人刚才还在强迫她吃饭！
　　“别碰我！”蓝七七依然往后挪，愤愤望着江霄云。
　　觉察到蓝七七很排斥他，江霄云眼眸一沉，收回了自己的手，他冷厉的目光落向蓝七七的肚子，极冷问道，“感觉好些了吗？”
　　“谢谢你的关心，我很好！”蓝七七拧住秀气的眉头，只要江霄云不摧残自己，她会活的更好！
　　“那好，现在我们来说正事，恭喜你蓝七七，你怀孕了。”江霄云勾着唇，薄薄的唇吐字冰冷的如大冬天掉进了冰窖。
　　“怀孕？”蓝七七眼睛万分惊愕闪动。
　　自己竟然怀孕了！
　　还是眼前这个男人的孩子！
　　难怪今天吃什么吐什么。
　　“别再和我装，难道你不知道自己怀了孩子，恩？”江霄云一再克制自己的情绪。
　　“我不知道。”蓝七七紧紧咬着唇，一阵不安，江霄云脸色这么差，心里有些不好的预感在翻腾，而且，这样的不安和惧怕没有由来冲撤在她自己心头。
　　“你以为假装不知道就可以保护自己肚子里的孽种？蓝七七，告诉你，别妄想生下它！”江霄云脸色突然狰狞，漆黑的两只眼睛燃着浓浓的火焰，那热焰燃烧起来仿佛能让人化成焦。
　　“你想做什么？”这样的江霄云让人害怕和恐惧，蓝七七紧紧护着自己的肚子，不好的预感在内心流窜。
　　“我要拿掉你的孩子。”江霄云眼眸嗜血般通红，做了个痛苦的决定，这个孩子一定不能活在这个世上！
　　“真狠心，连自己的亲生骨肉都不放过，江霄云你的心是什么做的？”蓝七七激动的咆哮，真害怕江霄云一手扼杀了自己肚子里的孩子。
　　
119 打掉她的孩子
　　
　　
　　“我的孩子？真可笑！”江霄云脸上一阵嘲弄，心口像是被人挖走了一块那样失落。蓝七七肚子里的孩子，分明是宫君凡的孽种！
　　“如果，我说我肚子里的孩子是你的，信吗？”蓝七七努力想让江霄云知道孩子是他的，她清楚感觉到他的不信任，可是，她还是想解释。
　　“就算你说这个孩子是我的，一样也保护不了它！因为，我根本不信！”江霄云冷哼了声，嗜血的光芒在眼底流窜。
　　蓝七七心口在滴血，感到一阵无力。
　　江霄云不相信自己，既然不相信自己？
　　“孩子真的是你的，不要伤害她，不然，你会后悔一辈子！”蓝七七捂着肚子，害怕极了。
　　因为，她看到江霄云眼底的杀意。
　　“让你生下孽种我才后悔！”抑制不住心头翻腾的情愫，江霄云一拳狠狠打在床头，嘭的一声，檀木的床被江霄云坚硬的拳头砸出一个窟窿，震的整张床摇动。蓝七七被吓的缩在床前，紧紧护着自己肚子里的孩子，“高升，立刻安排手术！”
　　江霄云脸上全是无情，冷酷而嗜血。
　　“求你，让我把孩子留下来，我会走的远远的，永远不会出现在你面，只要你不打掉我的孩子。”蓝七七恐惧地揪住江霄云的袖子，那一霎，昂贵的西装在她手心掐出一道深深的褶皱，蓝七七从来没有那样惶恐过，此刻，甚至是低声下气开口求江霄云。
　　为了孩子，她已经顾不上什么面子和尊严，她只想保住自己的孩子。
　　“为了一个孽种开口求我，蓝七七值得你这样做吗？”江霄云有些烦躁甩掉蓝七七的手，看心口堵的慌，为了一个孽种，蓝七七竟然低声下气，放下所有的尊严，她就那么爱宫君凡？
　　“她是我的孩子，它是一条无辜的小生命，我允许任何人伤害她！”江霄云是那般铁石心肠，一点也没有触动，蓝七七捂着肚子慌忙跳下了床往卧室门口逃。
　　只是，她走到门口，高升和几个保镖便进来了，恰好堵住蓝七七的去路。
　　“高升，立刻通知医院安排手术！”江霄云冷冷盯着蓝七七，脸上不带一丝感情。
　　听到医院两个字，蓝七七整个人颤抖，恐惧的感觉不断在流窜。
　　“江霄云，我从来没有求过你什么，看在我们一起的份上，这一次算我求，求你放过我的孩子，她真的是你的孩子，和宫君凡没有任何关系。”蓝七七心灰意冷，孩子是她心头里的一块肉，生生拿掉一条无辜的生命，蓝七七多少不忍心。
　　只是，早已经被嫉妒冲昏了头脑的江霄云什么也听不进去，冷血而又无情朝高升和几个保镖低吼着，“愣着做什么，还不快安排流产手术？”
　　江霄云语毕，高升和几个保镖应了个是，上前想架起蓝七七下楼。然，蓝七七看着高升靠近，拼命挣扎，死也不肯让保镖带走她。
　　“放开我，我不会跟你们去医院！”抵抗着，就算力量再薄弱，也要救自己的孩子，蓝七七不屈服，不断挣扎，做最后的拼搏。
　　只是，女人和几个男人的力量相比，女人终究是薄弱的哪一个。
　　两个保镖抓住蓝七七的手，几下便抓住了她。
　　“江霄云，我恨你，终有一天你会后悔自己今天下的这个决定！”一滴泪滑落，蓝七七心痛的窒息。
　　江霄云自始至终没有相信自己，原来，她和江霄云之间的爱是那样浅薄，没有信任、没有自由、脆弱到不堪一击。
　　蓝七七挣扎的离开，高升怕伤了她，无奈之下，便超蓝七七的后颈劈了一掌，砰的一声闷哼，蓝七七眨眼昏了过去。
　　“江少，真的要打掉蓝小姐肚子里的孩子？还是……再考虑考虑……”临走前，一向不多话的高升，忍不住结结巴巴问了一遍江霄云，并不想蓝七七和江霄云因为孩子关系闹的更僵。
　　“立刻送医院！”想到孩子是宫君凡的，江霄云心口像是被刀子捅了，一刻也不想蓝七七身上还留着那个孽种。
　　“知道了，江少。”江霄云这般决绝，高升也不好再说什么，应了个是，抱着蓝七七匆匆下楼安排医院手术。
　　车里一路缓缓往医院行驶，十几分钟后，载着被敲昏了的蓝七七终于抵达了医院，高升安排好一切，就等着医生做手术。
　　“我在那？”后劲一阵疼痛袭来，蓝七七捂住额头，精神一直紧绷记得江霄云要拿掉她的孩子。
　　“少奶奶不要乱动，你现在……正在……医院……”
　　医院？
　　这两字，让蓝七七一霎清醒，顾不上全身的不适应即刻从病床上爬了起来，“不可以拿掉我的孩子，放我离开！”
　　蓝七七挣扎着想下床，可是，却生生被高升摁住，“医生！医生！我家少奶奶醒了，快给她注射麻醉！”
　　蓝七七情绪很激动，高升怕出什么意外，便大声超外喊医生。
　　喊声落下，不一会，几名护士和一个医生急匆匆走进病房，“快，快给少奶奶注射麻醉，不能让她乱动，待会就安排手术。”
　　“不，你们不可以拿掉我的孩子，高升，你放开我。”看着医生拿着针筒靠近，蓝七七格外惶恐，要是打了麻醉，她就更没有反抗能力，想也没想，蓝七七猛地超高升手臂咬下去，为了能救孩子，蓝七七豁出去了！
　　“啊，少奶奶……”手臂传来一阵疼痛，高升本能松开了手，趁时机，蓝七七推开医生，跳下了床，高大的医生撞到身后的护士，一霎，噼里啪啦，护士手里端着的托盘掉在地上，手术刀药瓶之类的物品全掉了下来。
　　“快来人，少奶奶想逃跑！”高升喊着，门外的保镖即刻冲了进来，堵住大门。
　　“少奶奶，不要做无谓的反抗，这里全是我们的人把守，你逃不出去的。”门口的保镖冷冷的警告着蓝七七，脸上没有一丝表情。
　　夹在中央无处可逃的蓝七七，心口收的紧，转向了高升，“高升，我求你，偷偷放了我，我会感激你一辈子的。”
　　“少奶奶，不要为难我，放了你，我不好向江少交代。”高升脸上全是为难，江霄云是他的boss，如果放走蓝七七，那等于是背叛了他的boss。
　　“那你再给江霄云打电话，告诉他孩子是他的。”蓝七七恳求着高升，做最后一次挣扎。
　　“这……”高升有些犹豫。
　　“高升，我求你。”
　　“那好吧。”
　　高升掏出电话，拨给了江霄云。
　　“江少……少奶奶……她想和你说最后一句话……”
　　然，高升还没说完，已被江霄云打断，“如果是有关孩子，那就不必了！”
　　噼啪一声，江霄云无情的切断了电话。
　　“少奶奶，江少……”
　　“我知道了。”蓝七七深吸了一口气，心灰意冷，“谢谢你肯帮我最后一次，我已经死心，医生，帮我拿掉孩子吧，我累了，不想再做无谓的挣扎。”
　　说着，蓝七七主动躺在了冰冷的手术床上，心已经跌入冰窖所冰封。
　　“少奶奶，对不起了。”护士从新准备了物品，重新给蓝七七注射了麻醉，而后将她推进了手术室。
　　这一刻，蓝七七是多么的恨江霄云！
　　恨他冷酷绝情，连一个孩子都不肯放过！
　　他怎么可以这样残忍？
　　虎毒不食子，他却连自己的孩子都下的了手！
　　同时，蓝七七也恨透了自己，恨自己没有能力保护自己的孩子，她不是一个称职的母亲……
　　“孩子，永别了。”蓝七七绝望的闭上了眼睛。
　　冰冷的手术室，蓝七七只能眼睁睁看着医生拿掉她肚子里的孩子，那一刻，她心碎成片，就像医生拿着手术刀在她身上割着一块肉一般痛，她无辜的孩子，还没来得及看看这个世界就已经化成一滩血水宁寂在这个尘世！
　　不知道自己是怎么捱过那场手术，更不知道自己是怎么度过拿掉孩子的第一天，蓝七七只知道醒来的时候再次回到江家别墅。她的身体格外虚弱，连起身的力气都没有，一直是李婶在照顾她，整个江家就像陷入冰窖一样没有温度。
　　有一回，江霄云还来看过她，只是，看到江霄云的那一刻，蓝七七绝望地闭着眼睛，欺骗自己不要再看到他。江霄云在卧室静静站了十多分钟，蓝七七便一直窝在床上装睡，一眼也不想看到他。卧室的气氛一片死寂，谁也没有开口，就连争执都不再有，如死水一般寂静。
　　最后，江霄云一声不吭的走了，留下李婶照顾着蓝七七。
　　只是，蓝七七每天还是不怎么吃东西，李婶好说歹说，她才勉强吃点。渐渐地，蓝七七身体逐渐复原，已经可以自己下床走动，甚至，还可以自己整理东西。只是，李婶一直不让她碰。
　　这一天，蓝七七刚好转，江霄云像往常一样来看她，只是，蓝七七仍然不和江霄云说一句话，心里充满了恨意做自己的事。
　　“蓝七七，你倒是说句话！”这么多天过去了，蓝七七没有和他说过一句话，就连骂或是吵都不曾有，让江霄云感到无比心烦意乱。
　　
120 好恨他
　　
　　
　　“蓝七七！”江霄云内心像是压着一块沉重的石头，无法喘息，自从蓝七七拿掉孩子醒来，就再也没有和他说过一句话，甚至，连个表情都不曾有过。
　　现在的蓝七七就像变了一个人，不会生气，也不再顶嘴，不哭不闹，就像没有生气的娃娃，不再做任何无谓的挣扎，就像此刻，他暴怒到极点，她看着他却没有任何表情。
　　“我知道拿掉你的孩子很痛苦，你可以向我发泄！”看到蓝七七脸色渐渐好转，江霄云心情也跟着好了很多，只是，触及蓝七七那张冰冷的小脸，江霄云瞬间又如跌入了冰窖。
　　“向你发泄能挽救回我的孩子吗？”不管再怎么发泄，也无法愈合她内心的伤痛和江霄云带给她的伤害。
　　“孽种就是孽种，我绝不会让你生下来。”江霄云钳住蓝七七的双肩，用力摇晃着，每当提到孩子，他发现他是那么的嫉妒宫君凡！
　　“呵呵呵，孽种？我肚子里的孩子是孽种……”眼泪砸了下来，蓝七七又哭又笑，脸上全是讽刺，到现在江霄云还不肯相信他口中的孽种，其实就是他自己的孽种！
　　“我累了，不想和你吵，孩子已经死了，再争吵，他也不会回来。”蓝七七心死大于默哀甩开江霄云的双手想躺着休息，然，江霄云却拽住她的手腕，不让她睡。
　　“把眼泪擦掉，我不允许你再想那个孽种！”江霄云掏出手帕甩到蓝七七面前，看着她哭的样子，江霄云异常烦躁。
　　吸了吸鼻子，蓝七七拿起手帕，将眼泪一点点擦干，一连几天，蓝七七就如同木偶一样，不再哭不再笑，江霄云让她做什么，她便做什么，不再反抗。到了晚上江霄云抱着她睡，然，蓝七七却浑身僵硬，一整晚噩梦涟涟，江霄云发现只要他在，蓝七七便没办法睡踏实，两人之间似乎隔着一堵厚厚的墙无法跨越……
　　到了第二天，李婶一进去，便看到蓝七七赤脚环抱着自己挨着阳台，她身上只穿着单薄的睡衣，脸色憔悴不堪，双眼黑眼圈黑的吓人，看着这般破碎的蓝七七，李婶格外心疼。
　　她端着饭菜走到蓝七七身边，唤了好几声少奶奶，可蓝七七没有一丝反应，直到李婶放下盛着饭菜的托盘，拉了拉蓝七七，她才从呆呆的神情里找回自己。
　　“少奶奶，该吃饭了，瞧你这个样子，昨晚没睡好吗？”李婶把碗递给她，伸手拨开蓝七七腮边凌乱的发丝，眼睛里满是心疼。
　　蓝七七摇了摇头，表示没胃口。
　　一整晚江霄云躺在她身侧，她那能睡的着，整晚都在做噩梦。
　　“别想了，日子还是要过，想多了对自己不好，快吃东西，今天我亲自下厨给你做了你最爱吃的菜，还有汤。”蓝七七被折磨成这番摸样，李婶心揪着难受。
　　“我不想吃。”蓝七七摇头，现在，她一点胃口都没有。
　　“不吃东西怎么行？吃饱了才有力气做事。而且，你刚小产，更进食大补，多爱惜自己一点。”说着，李婶将鸡汤端给了蓝七七。
　　李婶总是那么温柔，就像自己半个母亲，蓝七七一阵哽咽，突然紧紧抓住李婶的双手，“李婶，你放我走吧，我想离开这里。”
　　江霄云拿掉她的孩子后，蓝七七没有一天睡好过，与其再与他痛苦纠缠，还不如离开这里，从新开始新的生活，或许那样才能找回原来的自己。
　　“少奶奶，你要去那里？”听到离开这两个字，李婶一阵心惊，甩开蓝七七的手，“少奶奶，不要为难李婶，要是让少爷发现是我放了你，少爷一定会大发雷霆。”
　　“李婶忍心看我一辈子囚禁在这里不开心吗？待在这里只会让我痛苦，我真的不想继续留在这里，我想离开江霄云开始新的生活，李婶，在江家，只有你可以帮我……”蓝七七紧紧咬着唇，想到江霄云的无情和冷酷，蓝七七忍不住打抖，越发想逃离江家。
　　“少奶奶，不要为难我，你知道没有人可以忤逆江少。”李婶一阵紧张，心里慌的很，要是被江少知道蓝七七还没有断掉逃跑的念头，该多伤心。
　　“江霄云一直很尊重你，李婶你的话，他多少会听，你帮帮我。我不想一辈子捆在这里。”蓝七七一阵痛苦，眼泪情不自禁滑落，每天重复着煎熬，这样的心痛，折磨的她快发疯。
　　“少奶奶，乖乖听话，江少他心里这么在乎你，你要是走了，后事怎么办？”李婶拿不定注意，想想放走蓝七七便觉得有点可怕。
　　“李婶，我求你，那怕是帮我偷一部手机给我都好，我真不想一辈子捆在这座牢笼里，你也看到了，我和江霄云已经走到了尽头，已经不可能了。”蓝七七擦了擦眼泪，深深感到一阵疲倦，她想离开这里重新开始新的生活。
　　“可是……”
　　“李婶，我求求你帮我。”蓝七七一再恳求着李婶。
　　“可是被少爷发现那就麻烦了。”李婶各位为难。
　　“我会很小心藏着手机，不会让他察觉到，你只要偷偷带一部手机给我，好吗李婶？求你了，在这里我不知道该找谁帮忙，在江家我只能找你。”诺大的江家全是江霄云的人，对他唯命是从，李婶是唯一一位江霄云比较尊重的晚辈，除了李婶，蓝七七已经不知道谁还能帮的了她。
　　“好吧，那我试试看。”给蓝七七找一部手机并不难，李婶经不住蓝七七一再求她，便答应了蓝七七给她弄一部新手机。
　　李婶终于答应肯帮自己，蓝七七一阵感激，“谢谢你李婶。”
　　有了手机，她便可以联络外面，想要逃跑也就容易多了。
　　“别谢我那么早，能不能把手机带给你还是件难事，要是被少爷的人发现，一定不会再让我来照顾你。”李婶叹了口气，心疼此刻发生巨大变化的蓝七七。
　　或许，蓝七七说的也对，能离开江家未尝不是一个更好的选择。
　　“快吃饭吧。”李婶担心蓝七七身体会夸，再次把饭菜端到她面前。
　　“恩。”李婶肯帮忙，蓝七七自然有胃口吃东西，便接过饭菜一口一口吃着，吃完又把鸡汤喝了。
　　如果要逃离江霄云，她必须吃东西振作起来。
　　不一会，蓝七七很快吃完了所有的食物，李婶这才心满意足端着空饭碗走了。
　　李婶答应帮蓝七七送一部手机进来，蓝七七心情逐渐好转，吃晚饭，便泡了个澡，洗掉一身的疲惫，外加昨晚江霄云在，蓝七七整整一整晚没睡，洗完澡后，或许是太累了，躺下没多久，蓝七七便睡着了。
　　到了深夜，江霄云在外面买醉回来，江霄云走到她床前。
　　借着昏暗的月光，江霄云深邃的视线一直凝视梦思床上睡的格外熟的蓝七七。床上的女人睡容像婴儿一样贪睡，平静而祥和，不哭也不闹，神色似乎好了很多，就连脸蛋也有了血丝，看着此刻脸蛋红扑扑娇嫩的仿佛能掐出水的蓝七七，江霄云愣了楞。
　　今晚的蓝七七心情似乎好了很多，此时的她脸上没有了阴郁的神色，更多的是平静。
　　不知道是不是因为他不在的缘故，所以，她才更开心了些，不然，她怎么会睡的那么熟？
　　“你就那么恨我？”看着睡熟的蓝七七，江霄云不忍心打扰她，脱了外套轻轻躺在她身侧，“我心里何尝不恨？从来没有任何一个女人敢背叛我，可是你却一再挑战我的极限。蓝七七，我有一千个理由找你泄愤，可是，我却舍不得动你，我只拿掉你的孽种你就这样恨我，我的恨又找谁发泄？你心里痛，我也好不到哪去，如果恨能让你好受些，那就恨吧，你我注定这辈子纠缠不清。”
　　轻声喃喃着，这些心里话，也只有在蓝七七没有意识的情况下江霄云才说的出口，要是在蓝七七清醒便恢复敌对的局面。
　　“不要拿掉我的孩子……不要……”睡着睡着，深夜蓝七七突然做起了噩梦，那画面正是被高升带进手术拿掉孩子的那天……
　　“好，不拿掉孩子，不拿掉。”蓝七七额头全是冷汗，陷在噩梦里无法自拔，那一刻，看着无助的蓝七七，江霄云眼眸一沉，伸手轻轻将她揽进怀里，尽管他好恨蓝七七和宫君凡背叛他，可是，看着蓝七七受折磨，他还是无法做到对她不管不问。
　　“江霄云，我恨你……好恨你……”蓝七七突然又哭了起来，眼泪噼里啪啦往下掉，脸色白的可怕……
　　听到这句话，江霄云一怔，收拢的手缓缓放开。
　　蓝七七居然这么恨自己，连梦里都恨……
　　江霄云失落极了，松开了蓝七七，再也无法睡下去。
　　他起身去了书房，整整一夜没有睡。
　　到了第二天。
　　蓝七七一起来便发现床的另一端位置凸显，像是有人睡过似的，可是印象里却不记得江霄云回来过。不过，此时她心已死，不管江霄云有没来睡都无所谓，她只想等李婶拿到手机再次逃离江霄云！
　　
121 求朵拉帮忙
　　
　　
　　“李婶帮拿到新手机了吗？”李婶一早来送早饭，蓝七七便急着问她有没拿到新手机。
　　“拿到了，手机一定要藏好，千万不能被少爷发现了，这可是我第二次背叛少爷。”李婶偷偷将弄来的一部手机塞到蓝七七手中，心里格外矛盾。
　　“我会藏好的，不会让他发现。”蓝七七悄悄接过，将她藏到衣服口袋里，有了这部手机，她便可以联系朵拉，让给她想办法帮自己准备机票。
　　“快吃早饭吧，不然，少爷不会放过我。”李婶将牛奶和粥递给了蓝七七。
　　“恩，谢谢你李婶。”蓝七七接过，大口喝着粥和牛奶。
　　不一会，蓝七七很快就把粥喝牛奶给喝完了。
　　“好好休息。”吃完早饭之后，李婶收拾碗和杯子便走了。
　　听到卧室锁门的声音，蓝七七立刻拿出了电话，拨给朵拉。
　　那会朵拉正在片场忙，看到自己私人号码电话响了，朵拉很快嗯了接听键。
　　“喂，朵拉？”
　　“请问您是哪位？”
　　看到是陌生号码，朵拉皱眉问了句。
　　“是我，蓝七七。”
　　“七七？！”朵拉楞住，“你终于舍得联系我了啊，这些天你去那了？就像人间蒸发了一样！”
　　“朵拉，先别问我去那了，能不能帮我个忙？”时间宝贵，还要警惕江霄云或是他的人随时会进来，蓝七七一阵心急，便直奔主题。
　　“要我帮什么忙？你说。”朵拉握着手机问道。
　　“帮我定一张这几天飞往美国的飞机票好吗。”蓝七七开口道。
　　“你要去美国做什么？总裁知道你要去美国吗”朵拉感到一阵奇怪，蓝七七为什么要自己偷偷摸摸帮她定飞机票？要是以往准是江霄云会帮她订，朵拉至今还没弄明白蓝七七想干嘛，而且，她说话的样子很奇怪，至于与，刚才一接起电话竟然没听出来是蓝七七。
　　“他不知道，我和他吵架了，总之，这里的事很复杂，朵拉你一定要帮，而且，还要瞒着任何人，特别是江霄云，一定不能告诉他你帮我订机票的事，朵拉拜托你了。”蓝七七严肃又认真告诫着朵拉不许告诉江霄云她要去美国的事。
　　听出蓝七七很着急，而且口吻不像是在开玩笑，虽然不知道发生了什么事，但可以感觉的出来蓝七七是真的遇到了麻烦，“好吧，订好了机票到时候再联系你。”
　　“谢谢你朵拉，到时候联系。”蓝七七心情激动挂了电话，之后再把手机调成静音藏到床底下，以免被江霄云和其它人发现。
　　就在蓝七七藏好了手机时，卧室的门突然被打开，江霄云从门外走了进来，“你在做什么？”
　　“没…没什么，耳环掉了一只，我在找耳环。”看到挺拔的身影出现在门口，蓝七七心口仿佛要跳出心脏那么紧张，刚才不知道江霄云有没有看到她和朵拉通电话。
　　“掉在什么地方？”江霄云走了过去，望着地面问道蓝七七，似乎想帮她找耳环。
　　“不…不用…找了…我找到了……掉进自己口袋里面去了……”蓝七七慌忙站起身阻止着，格外害怕江霄云会把床底下的手机给找出来。
　　“恩。”蓝七七和他多说了几句话，江霄云微微没有那么冷漠。可一想到昨晚蓝七七做梦都恨自己，江霄云一脸愁容转身便想离开，他上来只想看看蓝七七有没有吃早饭。
　　“等等！”看着江霄云冷淡转身，蓝七七即刻心急叫住他。
　　蓝七七的声音从后背传来，江霄云愣住。
　　他没有想到蓝七七会主动叫他，不满愁云的那张脸微微舒展。
　　“这些天我想出门找朵拉聊聊天…你看我是不是可以每天出去一会…”蓝七七结结巴巴说道，不确定江霄云会不会让她出门。
　　蓝七七语毕，心情忐忑期待江霄云的答复。
　　可是，等了半响，江霄云始终沉默，过了大概好几十秒钟之后，江霄云才出声，“我让高升陪着你去。”
　　江霄云居然答应了？
　　蓝七七愣了楞，继而点了点头，嗯了声。
　　不过，江霄云始终很警惕，而且还让他最信任的助手跟着自己，但她知道，江霄云能让自己去见朵拉明显做了很大的让步。
　　到了第二天。
　　一早，蓝七七便约朵拉去逛街，出门时，果然江霄云把他最信任的助手高升派给了蓝七七，而且还添了两名保镖，就这样，蓝七七去见朵拉，高升还有两名保镖也跟着去。
　　“他们三个大男人要跟着我们逛街？”朵拉立在商场门口看着高升和他身后带着墨镜人高马大的保镖，一脸额头狂冒冷汗。
　　蓝七七无奈点了点头。
　　他们三个是江霄云派来监视自己的，恐怕连上厕所都要跟着！
　　“他们好意思跟着么？三个大男人这也太招摇过市了。”朵拉挽住蓝七七的手，两个人一路上嘀嘀咕咕。
　　“你问问他们好不好意思？”江霄云的命令就是天，他们不想跟，也不会硬着头皮跟上来，真不知道江霄云给他们灌了什么迷药，高升那么听他的话。
　　“我还是不问了，看他们的样子挺吓人的。”朵拉耸耸肩。
　　“我们想办法甩掉他们。”不然，朵拉没办法把机票给自己。
　　“待会看我的，我一定绕晕他们三个。”朵拉露出奸诈的笑容，就不信在女人的地盘，他们三个大男人还斗的过她们女人。
　　“别小看他们，可不是那么好对付。”蓝七七可没大多信心能甩掉高升和那两个保镖。
　　“你等着看好戏。”说着，朵拉拉住蓝七七往商场二楼买衣服的地方走去。
　　一跑进一家店，便逛N久，朵拉故意想绕晕高升和那两个保镖，只是，整个上午下来，怎么逛，他们三个大男人都紧跟着寸步不离蓝七七，像是怕她人间蒸发似的！
　　直到她和蓝七七都走累了，高升和那两保镖还没走累！
　　“他们怎么跟的那么紧，你又惹恼了江少？”朵拉喘着气问道，整个上午逛下来，累的气喘喘。
　　“比惹恼还要严重。”蓝七七脸上划过一抹愁色。
　　高升跟着两人说话一点都不方便，朵拉叹了口气，“还是把他们三个跟屁虫甩了再说。”
　　朵拉哼着，拉着蓝七七继续逛，“我就不信，女人的内衣店，他们三个男人也敢跟着来！”
　　说着，拉着蓝七七走向一家内衣店。
　　“高助理，我们要不要进去？”看着是一家内衣店，立在门口，保镖脸色有些异样，犹豫着是在里面等人还是在门口守着比较方便。
　　“进去，要是跟丢了少奶奶，回去怎么向江少交代？”高升格外果断，没有犹豫，率先踏入内衣店，然，他一进去，正在里面选Bra的女人个个窃窃私语盯着他们三个大男人看。
　　“勇气可嘉，内衣店高助理都跟着来！”朵拉随手拿起一款Bra佩服摇摇头。
　　“这会你知道他们多难缠了吧。”
　　“好戏还没上演呢。”
　　说着，朵拉挑了好套bra套装故意递给高升，“这些都拿着，我和七七还要继续挑。”
　　那么多内衣和小裤裤递过来，高升脸一霎像便秘一样难堪。
　　“你两拿着。”高升不肯接，推给身后的两个保镖。
　　“是，高助理。”那两保镖也特难堪，却还是接过朵拉手里的内衣套装。
　　“喂，你要耍他们到什么时候？你看让他们三个大男人拎这么多内衣多出丑。”蓝七七真是服了朵拉，她整人的法子还真是多。
　　“谁让他们那么不近人情，活该被整。”朵拉可不同情高升和那两保镖，说着，又挑了好几套内衣递给了高升。
　　这会，身后两保镖手上已经拎满了内衣，这会高升只能自己拿了。
　　“他们三个是不是变态啊？手上怎么拎着那么多女人的内衣？”高升和两保镖个子很高，近一米九，身材高大魁梧，穿着黑色西装又带墨镜，立在店中央拎着一大排内衣，经过的女人都以为他们是变态。
　　“我看啊，他们是game，不过不知道那个是攻，那个受。”
　　“可是他们有三个人，剩下一个是什么？”
　　不是攻，不是受，那会是什么呢？
　　“不知道，可能是人妖。”
　　“……”
　　听着一群女人在议论他们三个大男人，高升终于顶不住了，将朵拉选的内衣放到柜台，领着两个保镖走出内衣店。
　　高升心想，要是继续待下去，没准那些女人会以为他们三个都是人妖!
　　“哈哈哈，笑死我了！”蓝七七和朵拉在一旁大笑。
　　“朵拉，我去美国的机票买好了吗？”高升一走，蓝七七拉着朵拉走到角落里。
　　“买好了，帮你订了好几天的机票，大都是白天的时间。”朵拉从包包里掏出好几张机票给蓝七七，朵拉担心蓝七七一时间没办法逃出来，便给她连续订了三天时间的机票。
　　“谢谢你朵拉。”接过朵拉手里的机票，蓝七七心情一阵复杂。
　　“在这里过的不开心，那就走吧。”朵拉不忍心看着蓝七七一天天这样憔悴下去。
　　“恩。”蓝七七点点头，将机票藏进包里，就等着适当的时机逃跑。
　　
122 追捕蓝七七
　　
　　
　　故意逛完内衣店后，蓝七七便回了江家，一回去，就把机票和手机一起藏在床底下。到了晚上，累了一天的蓝七七，洗了澡便早早睡了，今天朵拉故意想绕晕高升和那两个保镖跑上跑下，跑遍了整个衣服店，可把她给累坏了，现在想想，高升和那两保镖估计也累的够呛。
　　“今晚这么早睡，恩？”江霄云一上来，便看到蓝七七在铺床。
　　“恩，逛街逛的挺累的。”蓝七七冷淡应了句。
　　“那早点睡。”江霄云脱了西装走进了浴室，打算洗完澡也早点睡。
　　因为格外的累，这一晚，蓝七七没有再做噩梦，脑袋一挨着枕头便睡着了。
　　到了第二天，蓝七七又约了朵拉逛街，高升和那两保镖依然跟在她身后……
　　看到那三个大男人，朵拉直拧眉头，拉着蓝七七说道，“七七，我们继续逛街买衣服。”
　　“恩。”蓝七七应了句，跟着朵拉的步伐再次将整个商场的衣服店逛了一圈，几乎将高升和那两保镖绕的腿发软。
　　“他们三还真能跟。”平常从不逛街的男人，连续逛了两天还能跟上来，朵拉格外服高升和那两保镖。
　　“朵拉，我肚子好痛，陪我去上厕所吧。”甩不掉身后的粘皮膏药，蓝七七偷偷超朵拉使眼色。
　　她和朵拉上女厕，他们三总不至于敢跟着进去！
　　“好。”朵拉和蓝七七提着一大袋东西超厕所的位置走去。
　　来来往往全是女生，高升和两保镖只能守在外面等。
　　一进厕所，蓝七七便将包包里面事先准备好的休闲服、墨镜、鸭舌帽全拿了出来，“朵拉，待会我便乔装逃走，你要保重，这一次去美国，我不知道多少年后才会回来，也有可能这辈子都不再回来，要是江霄云找你麻烦，你一定要想办法为自己开脱。”
　　临走前最怕的便是连累朵拉，江霄云的作风她大抵知道，自己逃走后，江霄云第一个找的人一定会是朵拉。
　　“放心吧，我已经想好应对的办法，最坏的打算，大不了被总裁封杀赶出娱乐圈，不过正好，在娱乐圈跌打滚爬这么多年，我也累了，正好换一份轻松的工作。”朵拉抱了抱蓝七七。
　　“朵拉，那你保重。”
　　“恩，保重。”
　　换好另一套休闲服后，蓝七七压低了鸭舌帽，混在一群女人当中走出厕所。高升和那两保镖并不知道蓝七七已经换装，便没有注意看出门的女人，因此，便让蓝七七顺利逃出商场二楼。
　　直到十几分钟过去了，厕所门口的高升一直没有看到蓝七七和朵拉出来，总觉得有点不对劲，于是，他便超厕所里面喊，“少奶奶，朵拉小姐你们好了吗？”
　　“快了，再等等。”朵拉故意拖着高升，这样蓝七七就可以争取更多的时间赶到机场。
　　“朵拉小姐，我家少奶奶怎么没出声？”高升总感觉不对。
　　“七七在上大号，你也知道七七脸皮薄，怎么好意思开口说话。”朵拉拿出口红对着镜子漫不经心抹着。
　　“高助理不对，刚才我看到一个人特别像少奶奶，不过她的衣服和少奶奶不一样，所以就没太在意，现在想想，少奶奶会不会已经不在厕所里面？”有一个保镖也觉得不对劲，便把自己的想法告诉了高升。
　　“怎么不早说？”看了看手表，蓝七七和朵拉上厕所的时间快超过20分钟，就算两个人都上大号也不用那么长时间！
　　“快找个女人到厕所里看看。”高升急了，于是，喊着保镖找女人到厕所里去看个究竟。
　　不一会，保镖在商场出钱请了个女人到厕所里去找蓝七七，然，逛了一圈也没找着蓝七七，只找到在厕所镜子前补妆的朵拉。
　　“不好，少奶奶逃走了，翻遍了厕所也没看到少奶奶的身影！”高升和保镖这才恍然大悟，刚才那个带鸭舌帽的女人便是她们的少奶奶！
　　喊着，高升领着那两个保镖匆忙往楼追蓝七七。
　　“快点开车，你们跟我立刻去追，相信20分钟的时间少奶奶还在逃跑的路上。”高升看了看时间，这个时候刚好是中午下班的时间，正好是高峰期，从购物商城不管去机场还是汽车站没有半个钟头根本无法抵达。
　　“是，高助理。可是现在我们往哪个方向追？”他们的少奶奶是选择汽车，火车、还是飞机？
　　“应该是机场。”只有飞机逃跑速度最快，是最好的选择，高升想了想还是往机场的方向追。
　　于是，保镖便往机场的方向追去。
　　在车上高升还给江霄云拨了通电话。
　　那会，江霄云刚好散会，一看到是高升的电话便摁了接听键。
　　“江少，不好了，少奶奶她逃走了。”高升忐忑向江霄云报告着。
　　“什么？蓝七七逃了？”江霄云大震。
　　蓝七七这几天约朵拉逛街，原来就是在计划逃跑！
　　可恶的女人！
　　“我立刻过来。”挂了电话，江霄云转身奔出办公室，叫了好些保镖往停车场奔去。
　　另一端，蓝七七从商场出来后，打了辆车直往机场奔去，可是，却在半路上堵车。
　　“师傅这要堵到什么时候，我正赶时间，真的很急。”堵了快十几分钟的时间，再堵下去，准被高升再次逮回江家。
　　“我也没办法，前面有人结婚，一条长龙都是婚车，而且现在是下班高峰期，堵成这样我也不想。”司机一脸难色，交通堵塞害的人家结婚也误了时间，更何况是赶时间的蓝七七。
　　就在蓝七七焦急万分的时候，透过车镜，蓝七七居然看到江霄云的车！
　　“不好，江霄云追来了！”难道连上天都不希望自己逃出江霄云的魔抓？
　　不，自己一定不能认输！
　　这一次，不管怎样都要拼一拼，决不能再让江霄云抓住！
　　“师傅，这是车费，我在这儿下车。”看了一眼前面堵的车，蓝七七从车里下来，打算用跑的方式。
　　为了自由，她一定不能被江霄云逮回去！
　　想着，蓝七七奋力往前奔跑。
　　如果不搏一搏，她便永远无法远离江霄云！
　　“江少，快看，前面那个人是不是少奶奶？”有个保镖眼尖，一下便看到了原处奔跑的蓝七七。
　　“是她。”顺着车上保镖的视线望去，江霄云一眼就认出了蓝七七，“快追，谁要是抓到了她，赏金十万。”
　　“是，江少。”有赏金，后车座的保镖格外拼命，纷纷下了车追蓝七七。
　　“该死的女人，一次又一次欺骗背叛我，蓝七七你这个没心没肺的女人！”双手重重敲向方向盘，江霄云心口翻滚着浓浓的怒火。
　　他一次又一次放纵蓝七七，换来的却是她的欺骗和阴谋，可恨！
　　“少奶奶别跑！”保镖奋力追着蓝七七不放。
　　“怎么办？他们追来了！”拼命奔跑，用尽了力气，跑的蓝七七翻江倒海想吐，可是为了自由，她一直坚持不懈往前跑，然，终究消耗太多体力，蓝七七双腿已经发软，根本跑不动了……
　　噗通，双腿一阵发酸，蓝七七猛地跌在地上。
　　“唔，好痛……”双手和膝盖着地，擦破了皮，蓝七七痛的眼泪汪汪。
　　“不……我不能被抓回去，一定不能……”停留了会，蓝七七忍着痛从地上又爬了起来，这一次，她一定要逃跑成功！
　　“少奶奶，别再往前跑，前面的车子已经可以启动了，现在乱跑很危险！”长的车队，前面的车流已经在疏通，看着一辆辆车开始缓缓往前开，保镖一阵忐忑，格外担心乱跑的蓝七七发生车祸。
　　“别再追了，我不会跟你们回去的！”听到保镖的叫喊声，蓝七七停下往前看了一眼，果然，车流在疏通，交通恢复了正常，可是她搭的那辆的士还在后面，现在她没有车，该怎么办？
　　而且，眼看着江霄云的保镖就要追上来了！
　　情急之下蓝七七看见眼前一辆缓缓启动的婚车，猛地敲了敲她们的玻璃窗，“先生，救救我，后面有人在追我，让我搭你一下你们的顺风车好吗？我会给你们车费。”
　　开车的司机见蓝七七神情紧张又落魄，而且，这里是马路中央，来来往往都是车，格外危险，车主犹豫了下便开了门让蓝七七上来。
　　“谢谢你们。”一上车，蓝七七便将车内的门紧紧锁住。
　　“少奶奶，快下车，江少让我们接你回去，别惹怒江少。”车外江霄云的保镖已经追上来，可是眼前的婚车锁了门，保镖拍打着车门，想让把蓝七七抓下来，可是却怎么也开不了门。
　　“先生，他们不是好人，快开车甩开这些人。”看着面前的车子已经开出一段距离，蓝七七心急如焚超前面的司机大喊。
　　司机见蓝七七很慌张，而江霄云的保镖穿着西装带墨镜，司机以为是黑帮的人，于是，想也没想猛地启动了车子。
　　然，蓝七七没有注意，其实眼前的婚车，正是载着新郎新娘的主车，司机拐了个弯便抵达了教堂，钟声响起的那一刻，蓝七七才知道自己被司机载到车主结婚现场。
　　
123 误伤江霄云
　　
　　
　　蓝七七刚想自己逃，却看到江霄云的车子超教堂开过来，这时候她要是去打车，准备江霄云给逮住！
　　江霄云保镖的车技她领教过，一般的司机绝赛不过江霄云的保镖。
　　“怎么办？”蓝七七犹豫了会，无奈你之下只好混在这群结婚人的队伍中走进了教堂。
　　“江少，少奶奶上了前面那辆婚车，她好像进了教堂。”一路紧跟着蓝七七，随后江霄云也追到了教堂。
　　“到里面挨处搜，就算把这座教堂给拆了也要把蓝七七给我搜出来！”看着蓝七七混在人群中，江霄云领着好几个保镖也踏了进去。
　　不管如何，他一定要把蓝七七给逮回去！
　　教堂的祭坛，神父庄严而且肃穆地宣誓，“新郎，你愿意娶新娘为妻吗？”
　　新郎望了一眼身边美丽的妻子回道：“我愿意。”
　　神父满意点点头，接着说道：“无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意和她永远在一起吗？”
　　新郎回道：“我愿意。”
　　神父话落下，教堂的大门嘭的一声被人粗暴推开。
　　声音震惊到整个教堂，人群纷纷朝教堂门口望去。
　　然，他们发现那是一抹很冷峻的身躯，高贵优雅俊美的无以复加，气质尊贵又独特，他身后还跟着一群西装革面带墨镜的保镖，训练有素将整个偌大的教堂包围住，气势汹汹的模样，像是在找什么人。
　　“统统给我滚出去！”江霄云举着枪朝上空开了一枪，砰的一声，屋顶立刻被戳穿一个洞，瓦片乒乓作响，还有些灰尘顺着洞口掉下来，观众席的宾客吓的直打哆嗦，捂着耳朵纷纷窜逃，就连神父也夹着圣经混在人群中溜走了。
　　“蓝七七，你给我出来！”宾客太多，一时间难以找到蓝七七，为了追她，江霄云早已失去了耐心，对着宾客大吼。
　　“江霄云，你疯了吗？这里是教堂，人家的婚礼现场，还有神父在，你还开枪，你想做什么？”整个教堂被包围，蓝七七插翅难飞，颓败地从人群中站了出来。
　　“我是疯了，这一切都是被你逼疯的。”沉痛的眸子冷厉凝视着蓝七七，江霄云一步步朝她走过来，冷冷的步伐每走一步，蓝七七便寒颤一分。
　　“不管我做过什么，也不应该在人家的婚礼上开枪！”看着还在窜逃的人群和新娘，这场美好的婚礼算是彻底被江霄云给毁了！
　　“枪已经开了，跟我回去，你的任何权利已经被我剥夺，她这辈子别妄想逃离，除非我说肯放手为止。”锐利的眼眸怒视着蓝七七，江霄云眼眸深深下沉，眼眸像漩涡一样深，口吻带着不可忤逆的冷漠。
　　“我不会跟你回去，我也不会让你剥夺属于我自己的权利，有本事就一枪杀了我。”蓝七七说什么也不肯走，冷冷地对视江霄云，铁了心不再想回到江家。
　　“有骨气！”江霄云惨白的嘴角动了动，突然高举手里的抢抵住蓝七七的脑袋，“蓝七七，别以为我不敢杀你！”
　　“那就开枪吧，我无话可说，从你杀了宫君凡还有我的孩子的那一刻起，我心已经死了，与其跟着你回到那座牢笼，还不如给我一枪来的痛快！”饱含痛苦的眼睛对视着江霄云，心口不停在抽痛。
　　孩子的伤痛让她无法喘息，蓝七七心一横，缓缓闭上了眼睛，等待江霄云裁判。
　　“你……”冰冷的枪口正抵着蓝七七致命的位置，可是看着眼前一点都不怕死的蓝七七，江霄云握枪的手微颤动了动扳机。
　　蓝七七居然宁愿死，也不愿意跟他回去，她就这么恨自己？
　　她到底要怎样才不逃跑？
　　凝视着那抹惨白而无畏的小脸，江霄云发现自己怎么也下不去手！
　　他是那么割舍不得，连她一根发丝都舍不得伤害，对她开枪，还不如对自己开枪。
　　终究下不了手，江霄云缓缓放下了枪，“我不会杀你，我要用一辈子的时间来惩罚你对我的背叛！”
　　江霄云拽住蓝七七，用力往教堂门口带。
　　“放开我，我没办法和一个害死我孩子的人在一起生活！”蓝七七挣扎，拼命想甩开江霄云抓着她手腕的手，眼前的男人深深伤害了自己，她们之间还有可能吗？
　　不，不可能了！
　　“我不会再放任你自由，你不想也得过，我不会在离婚协议书上签字放任你自由！”抓着蓝七七手腕上的手更加用力，将蓝七七的手腕勒的通红，痛的蓝七七直皱眉。
　　“江霄云你放开我！”慌乱挣扎中，蓝七七突然抢过江霄云手中的枪，江霄云只顾着带走蓝七七，并没有注意到蓝七七会抢自己手上的枪，不留神便被蓝七七给抢走了，“江霄云，放开我，不然，我会开枪杀了你！”
　　枪抢过来的一霎，蓝七七即刻对准了江霄云的胸口。
　　“想杀我，好，要开就对着我这里开！”江霄云抓住蓝七七娓娓颤颤握的手抵住自己胸膛的位置，那里是致命的地方，一枪便可要人命！
　　蓝七七拿着枪的手不停地在抖动，大脑一片混乱，“江霄云，你别逼我，我真的会开枪！”
　　想起拿掉自己孩子的那一霎，还有宫君凡，恨意不断在内心翻滚无息。
　　“你要是那么恨我，那就开枪泄愤！如果不敢开，那就跟我回去！”看穿蓝七七很慌张，江霄云不断逼近她手上的枪。
　　他了解蓝七七，平常连只蚂蚁都不敢伤害，她又怎么敢开枪杀人？
　　“江霄云，别再靠近我，你再靠近，我……我……一定会杀了你！”看着江霄云步步逼着自己后退，蓝七七双手抖的更厉害，江霄云走近一步，她便往后退一步，局势依然是江霄云掌控着。
　　“那你开枪啊！”江霄云眼眸深眯起，紧紧追随着蓝七七。
　　“江霄云，你……”蓝七七闭上了双眼，不停地告诉自己不要受他蛊惑，可是她脑海却划过自己躺在手术台上眼睁睁看着自己的孩子化成一滩血水的一幕，一瞬，她的恨意不停地在心口翻腾。
　　“蓝七七，跟我回去！”蓝七七迟迟没有开枪，江霄云以为自己赢了，蓝七七没那个勇气朝自己开枪，于是，江霄云没有再逼她，抓她的手腕便想将她带走。
　　然，江霄云伸手的举动，陷在自己孩子化成血水画面里走不出来的蓝七七就像一只惊弓之鸟，江霄云一碰到她的手，慌乱中，蓝七七竟没有任何意识扣动了扳机！
　　砰！
　　一声巨响贯穿耳膜。
　　金色的子弹刺穿了江霄云的胸口，蓝七七清醒过来时，江霄云胸口已一片猩红，鲜血不停地从他身上急淌而下……
　　噼啪，手里的枪掉到地上，瞪大了眼眸看着江霄云高大的身躯缓缓倒向自己……
　　“江霄云……”蓝七七大脑一片空白，半响之后，才认识到自己真朝江霄云开了枪！
　　她并不想杀他，可是，她也不知道为什么自己就开了枪！
　　“江少！”高升和保镖纷纷奔上去，可是却被江霄云阻止了，“你们别过来！”
　　“快叫救护车！”蓝七七超身后的高升大喊。
　　江霄云一定不能出事，一定不能……
　　“蓝七七，原来你心里真这么恨我。”江霄云紧紧按住流血的伤口，笑的凄凉，一直以为蓝七七会像上次一样舍不得开枪，可是这一次，江霄云赌错了。
　　“江霄云，你别说话，救护车很快就会来了。”蓝七七也摁住了江霄云的伤口，防止鲜血流出来。
　　“蓝七七……我再说一遍，跟我回去……我们以后再也不吵架……不管是宫君凡还是孩子的事，我们一笔勾销，重新开始，这一枪，我不怪你，就当给你泄愤。”紧紧抓着蓝七七的手，江霄云再一次固执要蓝七七跟他回江家，他漆黑的眼眸包含了期待，期待蓝七七能回心转意。
　　沧桑和刺痛从江霄云的眼眸里渐渐显了出来，突然间，他一下子似乎苍老了很多，蓝七七心莫名的一抽，心口仿佛被什么东西重重撞了下，听到江霄云说的话，蓝七七满是震惊，都只剩下半条命，江霄云还那么固执要自己回去？
　　可是，她们已经走到这一步，她们还能回到原点，就像什么事都没有发生过一样，继续过生活吗？
　　就算江霄云做的到，可她做不到！
　　她无法忘记孩子从自己身体里死掉的那一刻……
　　“不……我们回不去了，江霄云你放我走吧，我走了对谁都好。”蓝七七抽走握在江霄云手心的手，坚决的摇了摇头。
　　两个人彼此伤害到这个地步，她们的缘分是一场孽缘。
　　“高升快带你家少爷去医院，再不去恐怕会失血过多。”自己开枪的时候，手抖的厉害，并没有伤到江霄云正心口的位置，却也打中他的肩窝，要是不及时救治，依然会死亡，看着意识越来越模糊的江霄云，蓝七七喊着高升。
　　“蓝七七，你走！要走就走的远远的！别再回来伤害我家少爷！”高升从蓝七七手里接过昏迷的江霄云，含恨瞪着蓝七七。
　　
124 狠心离开
　　
　　
　　高升气愤瞪着蓝七七。
　　“对不起，高升。”高升是那样痛恨自己，蓝七七心里一阵不是滋味。
　　“你以为说句对不起就可以了吗？蓝七七，江少差点就因为你死掉，我家少爷还不够惨，难道你非把我家少爷整死才甘心？”看着江霄云胸口的血还在不停地流，高升气的已经失去了理智。
　　“我没有想过要伤害他，我这就走，以后再也不会出现在你们面前。”紧紧咬着唇，心口划过一丝愧疚，她和江霄云果然是孽缘，彼此相互折磨。
　　她一定离他远远的，再也不会打扰他的生活！
　　蓝七七语毕，擦干脸上的泪珠，疾步跑出了教堂。
　　江霄云再见了，但愿我们这辈子都不要再相见！
　　蓝七七坐上了的士，与江霄云相向而行奔往了机场。
　　“高助理，救护车来了。”就在高升和蓝七七说着话时，在外面等救护车的保镖全跑了进来。
　　“把江少抬进车里，为了江少好，放走少奶奶的事一个字也不许泄露！”高升厉色警告着身后知道一切的保镖。
　　“我们明白，高助理。”为了自己的主人，那些保镖自然和高升站在一处。
　　医院。
　　“准备手术给江少取子弹，要是子弹在体内停留过久，随时会出现生命危险。”江霄云一被抬进病房，医生便给他安排了手术。
　　几个小时后，江霄云终于脱离了生命危险。
　　“医生，我家江少现在情况怎样？”医生一走出手术室，高升便围了上去询问情况。
　　“你家少爷已经醒了，可以进去探望他了。”医生脱掉身上的白褂和手套，回道高升。
　　“谢谢医生。”道了声谢，高升转身走进了病房。
　　“蓝七七……蓝七七在那？”高升一进门，便听到江霄云在找蓝七七的身影，只是，找遍了整个病房也没看到她人，“高升，蓝七七人在那？”
　　“江少，不要激动，自己的身体要紧。”高升上前扶住刚动完手术就想起身的江霄云。
　　“快说，蓝七七去那了？”高升避开他的问话，江霄云微恼，冷厉质问着高升。
　　“少奶奶……她……她走了……”高升忐忑应道。
　　“什么？走了？不可能！她不会那么绝情！”朝他开了一枪，趁他昏迷的时候逃跑，蓝七七绝不是这样的女人！
　　“少奶奶真的走了，江少，我们没有骗您。”高升毫不心虚答道。
　　“为什么不拦住她？”江霄云暴怒吼着高升。
　　“少奶奶拿枪抵着自己的脑袋，如果不放她走，她就自己开枪自尽，我们怕少奶奶有个万一，就把她给放了。”高升撒着谎，心里祈祷蓝七七已经登机飞往美国，这辈子他家少爷都找不到她。
　　“我不相信她会那么狠心绝情！”江霄云拽住高升的衣领，完好的领子落在他掌心，顷刻蹂躏成一团，“立刻打电话给航空公司调查今天所有的航班，问他们有没有一个叫蓝七七的女人，查到她的去向立刻告诉通知我。”
　　江霄云不死心，从病床上爬了起来，内心的恨意排山倒海般而来。
　　在教堂的时候，他不计较一切想和蓝七七好好一起生活，可是蓝七七却一再利用他对她的纵容，欺骗伤害自己，这个世上怎么会有蓝七七这样没心没肺的女人？
　　“可恶！蓝七七，别让我逮住你，逮住你，我一定不会让你这辈子好过！”江霄云一拳重重砸向了病床，砰的一声，完后的手砸出一道道血痕，连同刚动完手术的胸口再度流出不少的鲜血，然，江霄云却感觉不到一点痛……
　　“江少……”看着因为恨意而自残江霄云，高升一阵担心。
　　“这一点点伤，还死不了。快去查蓝七七的动向，查到了，第一时间通知我。”江霄云没有看一眼自己还在流血的伤口，开口命令着高升。
　　“是，江少。”劝不动江霄云，高升只好出去办事。
　　半个小时后。
　　高升让人查了一遍航空公司出境记录，却没有查到蓝七七的去向，只查到朵拉以蓝七七的护照买了五张不同时间段飞往美国的机票。
　　“江少，航空公司全查过了，没有少奶奶出镜记录，只有少奶奶买机票的记录，记录里显示是飞往美国。”高升面带忧色向江霄云报告着。
　　“怎么会查不到她的去向？咳咳咳……”江霄云捂住受伤的胸口，虚弱地咳嗽了几声，世界就这么大，蓝七七她到底逃到了哪里呢？
　　“江少，您还是躺下休息，少奶奶的事过些天再操心。”看着自己的主人脸色惨白，高升看在眼里，一阵不是滋味。
　　“不碍事，不管如何也要找到蓝七七。”江霄云眉头拧的死紧，心里一直记挂着蓝七七。
　　“江少，会不会少奶奶根本没离开A市？”既然没有她登机的记录，那蓝七七可能还留在A市也说不定，高升做出猜测道。
　　“不，不可能，依蓝七七的性格，她绝不会再留下来。”蓝七七的脾气那么犟，要她继续停留，绝对不大可能。
　　不过，为了能找到蓝七七，每一个角落江霄云都不想放过，“A市也找一找，就算翻遍这座城市，也不能查漏任何一个地方，不过，依我对蓝七七的了解，她八成是跑到国外去了。”
　　“是，江少。”高升接到江霄云的命令转身便走了，四处加派人手，决定先彻查蓝七七在不在A市。
　　然，直到江霄云拖着疲惫的身影回到江家时，依然没有半点蓝七七的消息。
　　就连她的去向都查不到。
　　“好个蓝七七，走的那么绝情狠心，这就是你的报复吗？”原本计划和蓝七七一起好好生个属于他们自己孩子，在这一刻，全部破碎，只剩下浓浓的恨。
　　江霄云走向蓝七七睡的那间卧室，里面的东西什么都还在，蓝七七连身衣服都没带走，她就这样潇洒的走了，彻底从他的世界消失……
　　“江少，还是没有少奶奶任何的消息。”都快把整个A市都给掀了，却仍然没有一点蓝七七的讯息。
　　“没有就继续给我找，掘地三尺，也要把蓝七七这个该死的女人带回来！”想到蓝七七走的那么绝情，江霄云心口像裂开一般盛满怒焰。
　　“是，江少。”高升应道，转身疾步走出蓝七七的卧室，继续加派人扩大了寻找范围。
　　这一次，江霄云让高升把目标放到国外去找。
　　叩叩叩……
　　高升刚出去，然，卧室的门再度响了。
　　“进来。”江霄云疲惫立在床前，脸色虚弱的没有半点血色。
　　“少爷……”李婶一走进卧室，便看到江霄云心口沾满了血迹，还有他的手指节上也是疤痕，看到江霄云受伤，李婶大惊。
　　“没事，受了点伤。”江霄云淡淡瞥了一眼自己的胸口，根本没心情在乎自己身上一点点小伤，“李婶，你找我有事吗？”
　　“是这样的，欧阳小姐突然造访，她说有事找少爷。”李婶将欧阳静蓉的原话转达给江霄云。
　　“让她回去，就说我没时间。”蓝七七逃走了，此刻，江霄云没有任何心情见人，就算是蓝七七的妹妹欧阳静蓉也不例外。
　　“少爷，可欧阳小姐说，她知道少奶奶去那了。”
　　“哦？”听到欧阳静蓉知道蓝七七的去向，江霄云低沉的眼眸猛地亮了起来，“让欧阳静蓉进来。”
　　“是，我这就去叫她。”李婶转身下楼，请欧阳静蓉。
　　几分钟后，李婶将欧阳静蓉带到蓝七七的卧室。
　　“少爷，欧阳小姐来了。”李婶报告着，传完话，便走了。
　　寂静的卧室，只剩下江霄云和欧阳静蓉两个人，江霄云视线锋芒望着欧阳静蓉，冷森道，“你说你知道蓝七七在那，恩？”
　　江霄云的视线很冷，欧阳静蓉打了个寒栗，点了点头，“当时我也在机场，我看到我姐姐退了之前飞往美国的4张机票，改签去了德国，不过，至于我姐姐去德国那个地方，就不知道了。”
　　终于打听到蓝七七的去向，江霄云一阵欣喜，猛地拽住欧阳静蓉的手腕，“你看清楚了吗？”
　　“我就在姐姐的后面，我看的很清楚，是德国！”欧阳静蓉格外肯定答道。
　　“欧阳静蓉，你要是敢骗本少爷，我绝对会让你死的很惨。”江霄云眼眸里全是冷鸷，透着阵阵警告，欧阳静蓉吓的心口直打颤。
　　“我……我……那敢骗江少……”欧阳静蓉垂下头，视线不敢与江霄云相触，似乎害怕自己的谎言被戳穿。
　　“最好是这样！想要答谢，找高升开条件，只要你的道谢不过分，我都会帮你实现。”江霄云冷哼着，“送客。”
　　“是，江少。”女佣转向欧阳静蓉，“欧阳小姐，这边请。”
　　欧阳静蓉走后，江霄云即刻给高升拨了通电话，“高升，蓝七七很有可能去了德国，将我们的人重点放在德国各个地方找。”
　　“是，江少。”高升接到江霄云的电话后，即刻把寻找的重心放在了德国。
　　然，大家都不知道，夜幕下，江家别墅门口，欧阳静蓉冷冷地注视二楼江霄云的卧室，满脸精光喃喃着，“江霄云，这辈子你都别想找到我姐姐！”
　　
125 六年后
　　
　　
　　六年后。
　　“江少，我们翻遍了整个德国，还是没有找到少奶奶。”不仅德国，甚至在美国、新加坡、许许多多的国家都翻遍了，可是依然没有找到半点蓝七七踪迹。
　　这六年的时间，按照他家少爷的吩咐，各个国家，甚至连一些小国家都没有放过，四处派人打听蓝七七，可是，六年过去了，看着他家少爷日日夜夜找着蓝七七度日，高升只能叹气，格外后悔当年一气之下放走了蓝七七。
　　“没有找到，继续找。”紧紧闭上眼睛，每一次听到高升的答复，心情就像跌落深谷一样倍受煎熬。
　　没有蓝七七的日子，他每日疯狂的工作忘掉她，这个月，已经是江霄云第二次整整一个星期没有睡加班工作，平常只要他一闲下来，便会问高升有没有蓝七七的消息，然，高升每次给他的答案都让他无比的失落……
　　“是，江少。”无奈轻叹了口气，心想，他家少爷要这样折磨自己到什么时候？
　　万一蓝七七一直不出现，难道他家少爷便一直这样疯狂地虐待自己来戒掉对她的想念？
　　高升离去，偌大的办公室只剩下孤寂的江霄云一人，江霄云面对着玻璃窗，深邃的目光眺望着远方，心里不停地在念叨，“蓝七七，这个狠心的女人，你到底去了那里？还真能躲，这六年难道一次也不曾想回来？”
　　江霄云默念着，心隐隐地痛了起来……
　　A市机场。
　　“我的好妈咪，我们为神马要回中国啊？”真的好讨厌陌生的地方咦。
　　5岁的蓝星星扬起小脑袋问道身边的蓝七七，从小在国外长大的蓝星星，格外不适应中国的一切。
　　“宝贝，我们不会在这里待太长时间，三天后我们就回家好不好？”蓝七七从包包里拿出小墨镜给蓝星星戴上，深怕有人认出她们母女俩。
　　这次回来，她是一万个不愿意，可是因为工作，蓝七七不得不带着蓝星星回中国完成挑选墙绘师到法国实习的任务。
　　“妈咪，我不喜欢戴墨镜咦。”看着头痛的墨镜，蓝星星撇了撇嘴，摘了下来，放进自己小背包。
　　“不能不带哦，乖，要听妈咪的话，快戴上。”蓝七七蹲下身在蓝星星粉雕玉琢的小脸上啵了一口。
　　说着，蓝七七从蓝星星小背包里取出墨镜重新给她戴上。
　　她和蓝星星长的那么像，要是让江霄云的人认出她女儿就完了。
　　“看在妈咪吻我的份上，嘻嘻……好吧，我戴着。”蓝星星擦了擦脸上的口水，将墨镜扶正。
　　“星星宝贝真乖。”蓝七七揉了揉自己女儿的小脑袋，牵着她往出口走去。
　　“妈咪，快看，那个漂亮姐姐是不是来接我们哒？”蓝星星眼睛拔尖，一出验票口就看到有人举着蓝七七三个字的牌子。
　　“恩，是妈咪公司的同事。”蓝七七一手拉着拉杆箱，一手牵着蓝星星走向了举牌的地方。
　　“您好，请问您是在等法国总部Jasmine工作室的设计总监蓝七七小姐对吗？”蓝七七走过去，友好打了声招呼。
　　“您好，是的，您就是我们的总监吧？”接待员对比了下蓝七七的照片，“我是中国茉莉墙绘的员工，我叫尼达，我们老板让我接待蓝小姐。”尼达伸手去接蓝七七手中的行李箱。
　　“谢谢你尼达，也替我谢谢你们老板。”
　　“不必客气。”接行李箱的一霎，尼达一弯腰却看到蓝七七身边站着一个带着墨镜，粉雕玉琢的小娃娃，脸蛋就像瓷娃娃一样精致。尼达露出惊讶的表情，还是都一次见这么标致的孩子，“hair，小盆友，我叫尼达，你叫什么名字？”
　　“我叫星星，满天繁星的星。”蓝星星扬起小脑袋望着尼达。
　　“真可爱。”尼达摸了摸蓝星星的脑袋，又问道，“今年你几岁呀？”
　　“我5岁啦。”嘻嘻……其实，是五岁半啦。
　　看着这么可爱的孩子，尼达特想生一个的冲动。
　　“她是我女儿，让她一个人待在法国不放心，就让她跟着回来。”蓝七七脸上布满了慈爱。
　　“真有福气，有这么可爱的孩子。”尼达羡慕应道。
　　“以后你也会有。”
　　“希望有这个福气。”
　　“……”
　　一路闲聊着，很快抵达了酒店，尼达安排好一切，便走了。
　　“星星，肚子饿不饿？妈咪现在带你去吃饭。”收拾好一切，蓝七七才发现已经到了中午。
　　“妈咪，我还不饿耶。”蓝星星一个人抱着一盒饼干在电视机旁看喜羊羊与灰太狼看的津津有味……
　　“星星，怎么这么不乖，不是说了每天不可以吃那么多饼干吗？”蓝七七走过去拿走蓝星星手里的饼干，格外担心自己的女儿吃多了垃圾食品对身体不好。
　　“坏妈咪，我就吃一点点啦。”小熊饼干被抢，蓝星星崛起小嘴巴，格外不服气望着蓝七七。
　　“一点点也不行，吃多了牙齿会长小虫子，怕不怕？”蓝七七摸了摸蓝七七的脑袋。
　　诶，妈咪每次都这样吓唬人，好坏哦！
　　“小虫子不会爱我的啦，我牙齿都长成熟了，妈咪，我就吃一点点……”蓝星星揪着蓝七七的衣袖一再央求。
　　望着女儿纯净的大眼睛，蓝七七拿自己的女儿无奈，只好倒了三分之一的饼干给蓝星星，“今天只能吃这么多哦，待会妈咪给你买饭，肚子饿了的时候就自己吃，下午，妈咪要去公司开会，你就乖乖待在这里看动画片好不好？”
　　“妈咪放心去吧，我会照顾好自己的啦，不会到处乱跑。”嘻嘻……只要有小熊饼干和动画片，她自己能过一天的啦。
　　“恩，真乖，奖励一个。”蓝七七在自己女儿脸上亲了一口。
　　“妈咪再见。”嘻嘻……
　　于是，蓝七七交代好一切，便独自去了茉莉墙绘工作室开会。
　　另一边。
　　江氏集团办公室。
　　江霄云正在开会，高升气喘吁吁从外面闯了进来，江氏集团高层齐刷刷盯着江霄云的助理高升，对于这一切，高升没有理会，直奔到江霄云跟前小声在他耳边说道，“江少，终于打听到了少奶奶的消息。”
　　高升语毕，江霄云深邃的瞳孔，猛地一阵收缩，“那个女人在那？”
　　6年了，终于找到有关一丝她的线索！
　　“据我们的人来报，在法国鲁昂市内见到过少奶奶。”高升拿出一张蓝七七在法国鲁昂被人偷拍的照片递给了江霄云。
　　“取消今天所有行程，立刻改签航班飞法国鲁昂。”凝视着照片上的人，江霄云心情激动又复杂，就像打翻了五味瓶一样，又爱又恨的情愫在内心不断流窜。
　　该死的蓝七七，一逃便逃了六年，怎么也没想到她竟然藏在法国鲁昂！
　　“江少，我查过了，少奶奶今天回国，我们不必亲自跑去法国。她目前在法国一家墙绘工作室上班，公司名字叫Jasmine，在中国的分公司叫茉莉墙绘。”高升将第一手查到的资料交给了江霄云。
　　“茉莉墙绘工作室？”翻开资料，江霄云从头到尾浏览了一遍，“立刻带我去那家公司！”高升语毕，江霄云疾步冲出了会议室，丢下一大群公司的员工，直往蓝七七现在所在的地方！
　　“是，江少！”一路飙车，见红灯也闯，原本几十分钟的车程，江霄云的司机竟然只用了9分钟抵达茉莉墙绘工作室，车速简直可以和国际赛车手的速度相比。
　　“江少，到了，这家公司便是Jasmine在中国的分公司茉莉墙绘。”高升指着商业街最繁华地段一家工作室告诉江霄云蓝七七目前所在工作的地方。
　　“好，很好！”透过车窗，江霄云锐利的视线紧盯着门口的招牌，深邃的视线像漩涡一样深，谁也猜不透，此刻江霄云在想什么，车上的保镖以及高升，只觉得全身都是寒栗。
　　“江少，快看，门口进去的那个人好像是少奶奶。”就在大家等候江霄云命令的时候，蓝七七的身影突然出现在工作室楼下，那抹消瘦的身影，几乎和六年前一样纤细，没有任何变化。
　　“……”锐利的眼睛，看着那抹牵绊了他六年的女人，江霄云不由自主想起六年前在教堂蓝七七超他开枪的那一幕，手枪的子弹穿过他肩窝血洒了满地，他靠在她身上，几乎用哀求的语气求她留下来。
　　平生他江霄云从来没有求过任何人，唯一求过的便是在教堂让蓝七七留下来那一次，可是，不管他怎么求，蓝七七最后还是选择在他中枪之后逃离，而且，一逃便杳无音讯，整整六年才现身！
　　“江少，要不要立刻把少奶奶抓回去？”看着蓝七七的身影消失，高升比江霄云还急，六年前要不是他的怂恿，或许，蓝七七压根没想过要离开他们家少爷。
　　“六年我都熬过来了，不急于这一时，蓝七七逃不出我的手掌心。”摸了摸胸口子弹穿过留下的疤痕，江霄云眼眸深眯。蓝七七离开的那一晚，他派人四处疯狂的找她，在她住的那间卧室里，他发过誓，如果有一天找到了蓝七七，他一定要让她付出惨重的代价！
　　
126 相见了!
　　
　　
　　“派人砸烂茉莉墙绘工作室，明天之前全盘收购Jasmine公司包括他的分公司茉莉墙绘工作室，不管付出任何代价都要拖住蓝七七。”江霄云摇上了车窗，声音如魔鬼般命令着高升。
　　尽管此刻看到蓝七七，恨不得立刻冲进茉莉墙绘拽住蓝七七逼问六年前她为什么要对他那么狠心，可是，在这一刻，江霄云极力克制住自己不犯贱的冲动。六年的时间，蓝七七给他带来的折磨，远远不及他一时半刻的逼问，所以，他决定要给蓝七七最严厉的惩罚，让她体会一下生生被剥离六年的滋味，等她尝够这种痛苦，他再问她！
　　“是，江少。”高升应道下了车，走向身后那两黑色宝马，“你们五个现在就去茉莉墙绘，把少奶奶所在的工作室砸掉。”
　　“高助理，我们这就去。”车内的保镖下了车，超茉莉墙绘走去。
　　只是，刚走出几步，却又听到江霄云的声音从身后冷厉传来，“切记，不可以伤害蓝七七半根头发，要是伤了她，唯你们是为。”
　　江霄云的声音很冷，仅仅只是一句交代的话，五个保镖却不寒而栗。
　　“江少，我们知道了。”五个魁梧的保镖恭敬应道，应完，即刻去了蓝七七所在的墙绘工作室。
　　楼上。
　　“大家好，我是Jasmine法国总部设计总监蓝七七，很高兴今天回国能坐在这里和大家创所欲言，想必大家也知道，这次我回来主要任务是挑选一些墙绘师和我到法国总部实习，大家也知道，这几年，中国房地产炒的特别火热，墙绘师这门职业在中国因此崛地而起，法国总部希望更多墙绘师能到总部学习，争取给公司带来更大的利益，不过，这次墙绘师名额有限，只能选……”
　　就在蓝七七做着报告，砰的一声，办公室大门突然被人粗暴踢开，五个人高马大的保镖拿着棒球棍气势汹汹出现在办公室门口。
　　“你……你们是谁？”大伙被吓了一大跳，全站了起来，有些畏惧望着满脸凶狠的保镖。
　　“给我动手，把这间工作室砸个稀巴烂。”保镖没有回答墙绘工作室的员工，而是对着自己的同伴下命令。
　　语毕，大伙还没反应过来是怎么一回事，噼里啪啦一阵巨响，五个带着墨镜的男人拿着棒球棍将眼前的办公桌砸成了两半。
　　“啊……”砰的一声巨响，眨眼众人尖叫，好好的一张办公桌翻了个底朝天，碎的不成样。
　　“你们干什么？”保镖还在破坏她们的工作室，蓝七七慌忙阻止。
　　“滚开，大家给我继续砸！”乒乒乓乓……一名保镖朝办公室玻璃花墙一根猛地敲下了去，那一霎，玻璃霹雳啪啦碎了一地，地面一霎全是玻璃渣，一片狼藉不堪。
　　“总监，我们还是快走吧，这公司怕是保不住了，这些人八成是黑社会上的人，不知道是谁得罪了他们。”大伙纷纷潜逃，只剩下蓝七七一个人呆呆留在原地，临走前，尼达忍不住拉了拉呆住的蓝七七想和她一起离开。
　　“不，我要报警，现在是法治社会，这些人还敢明目张胆闹事，把国家的法律当成摆设了吗？”说着，蓝七七掏出手机想打110。
　　只是，她刚摁了一个1，手腕便被人拽住，“这位小姐打110也没用，这家公司很快就会属于我们boss，我们爱怎么砸自己的公司是我们自己事，警察管不着。”
　　“你们boss的公司？怎么可能，这是法国Jasmine旗下分公司！”蓝七七气愤甩了甩手想摆脱眼前保镖的钳制，可是，力气有点儿小，敌不过眼前魁梧的保镖。
　　“很快就不是了。”保镖冷冷笑道。
　　“放开我！”用力想推开眼前的男人，可那个男人却用力将她一甩，而且他力气很大，蓝七七手被甩开，撞到墙上，痛的她抱着自己的手臂直宁眉头。
　　“不想要命了吗？江少不是吩咐过我们不许伤害少奶奶一根头发，要是伤到了少奶奶，江少可饶不了我们。”带头的保镖见蓝七七手似乎受了伤，立刻走到那个甩蓝七七手的保镖身边拽住他的手腕。
　　“对不起，老大，不知道少奶奶力气会那么小。”这么一提醒，那个墨镜男便避开蓝七七，走向其它地方。
　　仅仅只是几分钟的时间，不一会，装潢气派的茉莉墙绘工作室眨眼间面目全非……
　　“喂，是110吗？我要报警，刚才五个流氓闯进我们公司，砸了我们的工作室。”五名保镖一走，蓝七七即刻掏出电话打了110。
　　“小姐，您说的事我们已经知道了，明天会有人给你们公司答复。”警察人员说完，噼啪一声电话便给掐断了。
　　“喂喂喂……”
　　回应蓝七七的便是：嘟嘟嘟……
　　蓝七七拧着眉头一阵纳闷，警务人员什么意思？什么叫已经知道她们工作室被砸？难道他们能未卜先知？连她们工作室被砸了都了如指掌？
　　然，蓝七七却不知道，在砸他们公司之前，江霄云的助手高升已经到警察局报备。警察早知道茉莉墙绘工作室被砸！
　　报警行不通，蓝七七只好拖着疲惫的身躯回酒店，她的女儿蓝星星一个人在酒店没人照看，蓝七七不放心，打算早点回去陪着她。
　　“江少，一切都办妥，明天上午之前便能办完所有收购Jasmine公司的手续。”高升将法国总部传来的文件拿给江霄云看。
　　“很好。”江霄云目光紧盯着平板电脑屏幕，冷峻的脸划过一抹高深的笑意，“开车，回公司。”
　　“是，江少。”
　　“星星宝贝……”
　　“妈咪，你可回来啦，想死你了。”
　　酒店门一开，蓝星星便屁颠屁颠跑向蓝七七，搂着她的脖子亲昵的啵了一口。
　　“中午有没有乖乖吃饭？”蓝七七抱起了蓝星星走向客厅，检查蓝星星的中午饭有没吃完。
　　“我很乖的哇，都吃完啦。”蓝星星小手指指了指桌上的空盘子。
　　“恩，真乖，一点都不剩。”看着桌上的空碗筷，蓝七七这才放心，“那妈咪给你洗澡，待会朵拉阿姨会来看我们哦。”
　　“好棒哦，终于可以再见朵拉阿姨。”嘻嘻……见到朵拉阿姨，她又有吃不完的小熊饼干啦。
　　蓝星星的小算盘打的叮当响。
　　“能见朵拉阿姨这么高兴？星星是不是很喜欢朵拉阿姨？”蓝七七将蓝星星抱进了浴室，感觉眼前的小魔女喜欢朵拉比喜欢自己还要多。
　　“朵拉阿姨那么漂亮，看到她当然高兴哇。”咯咯……蓝星星想念的还是她的小熊饼干。
　　“……”人小鬼大。
　　“妈咪，我都五岁啦，我可以自己洗澡的啦。”看着蓝七七给她脱衣服，蓝星星突然一副小大人的模样阻止着蓝七七。
　　好害羞哦，就算是自己的妈咪给自己脱衣服，蓝星星都嘟着嘴有点儿抗拒。
　　“小屁孩，那妈咪给你放洗澡水，做不了的事就叫妈咪，妈咪就在门口。”点了点蓝星星通红的小鼻子，蓝七七无奈摇摇头，蓝星星越长大便越独立，几乎比正常人家的孩子懂事的过分。
　　“妈咪放心啦，我自己能洗澡。”蓝星星赶着蓝七七。
　　“……”
　　蓝七七只好走出浴室。
　　“七七……”
　　朵拉？
　　刚走到客厅，蓝七七便听到一阵敲门声，格外熟悉的声音隔着一道门传了进来。
　　蓝七七疾步跑去开门。
　　“朵拉？”门打开的一霎，穿着印花连衣裙的朵拉出现在她面前。
　　“七七，想死你了！”朵拉猛地抱住了蓝七七，自从在迪拜偶遇过一次之后，朵拉就再也没有见过蓝七七，一别又是好几年。
　　“我也想死你了。”她们多少年没见了？已经算不清楚日子。
　　“这些年，你和星星过的还好吗？”朵拉欣喜问道。
　　“马马虎虎，日子还算过的去。”蓝七七拉着朵拉走到客厅坐下。
　　“朵拉阿姨……”就在蓝七七和朵拉闲聊着的时候，自己洗完澡的蓝星星从浴室奔了出来，直往朵拉身上扑。
　　“星星宝贝。”朵拉搂住蓝星星，心情特别的好，“有没有想我？”
　　“想，天天都想见到阿姨。”嘻嘻……有朵拉阿姨在，妈咪就不会阻止自己吃小熊饼干啦。
　　她的小熊饼干诶，妈咪每天只给自己吃一小包……
　　“阿姨也好想星星，喏，你看阿姨给你带了什么？”朵拉拍了拍脑袋，再次走到门口，把刚才落在门外的礼物全提了进来，“阿姨奖励星星一只可爱的小熊玩具，还有你最喜欢吃的小熊饼干。”朵拉像变魔法一样从身上变换出一只小熊，“当当当……当当当……星星宝贝喜欢吗？”
　　“哇，好漂亮，谢谢朵拉阿姨。”蓝星星接过朵拉手中的小熊和小熊饼干，喜滋滋朝朵拉脸上波了一口，噌的朵拉一脸口水，“星星最喜欢朵拉阿姨了！”
　　“朵拉阿姨也最喜欢星星。”朵拉在蓝星星粉嫩的小脸上回波了一口。
　　“朵拉，我想麻烦你一件事。”看着朵拉和蓝星星两人比自己还亲的画面，蓝七七突然想让自己的女儿到朵拉家住几天。
　　
127 有没有想他
　　
　　
　　“七七，你说，帮什么忙？”朵拉抱着蓝星星问道。
　　“我公司今天出了点事，我想让星星去你那住两天，处理完公司的事物，我就来接她。”公司被砸，发生那么大的事，这几天肯定忙的焦头烂额，根本没有时间照看自己的女儿，怕蓝星星出什么状况，于是，蓝七七便想麻烦朵拉照看着。
　　“好啊，我巴不得能带几天星星，就怕你舍不得。”蓝星星那么可爱，朵拉欢喜的不得了。
　　“那这几天我就把星星交给你。”蓝七七说完，蓝七七又转向自己的女儿说道，“星星，到了朵拉阿姨家，可要好好听阿姨的话，知不知道？”
　　蓝七七心里格外不舍，从蓝星星出生到现在，她几乎没有离开过蓝星星，这一下就要离开两天，蓝七七心里微微发酸。
　　“妈咪，我会的啦。”嘻嘻……除了小熊饼干，其它她都会听妈咪的话。
　　“星星，那今晚就跟着阿姨睡好不好？”
　　“好呀。”
　　于是，蓝七七便把蓝星星交给了朵拉，第二天一早安心地上班去了。
　　到了公司，工作室上下重新整理了一遍，已经没有了起初的凌乱不堪，只是，许多同事还是有些害怕那些人再来捣乱。
　　“大家安静一下，今天向大家宣布一件事。”就在大伙各讨论昨天发生的事时，茉莉墙绘的总经理从办公室走了出来，面带愁容说道，“法国总部一早发来邮件说，公司昨晚被神秘人收购，过些天老板会来视察，为了给新boss留下好印象，这几天要幸苦大家让我们的工作室步入正轨，至于昨天的事，我们的新boss已经在警察局备案，这件事boss会处理，大家可以放心工作。”
　　听到这样的消息，大家格外惊讶，新boss也太有钱了，一夜之间就收购了她们的工作室，而且，还这么神秘，不知道是什么人。
　　“大家开始工作吧。”总经理交代了一声，转向蓝七七，“蓝总监，你跟我到办公室来一下，我手上有一个新单子，客户指明要你负责给他设计墙绘，客户资料我先给你看一下。”
　　客户指明要她给他设计墙绘？
　　听到这个消息，蓝七七楞了下。
　　要是这样的话，她岂不是要推迟半个月回法国总部？
　　“总经理，你也知道我这回来的主要任务是挑选墙绘师到法国总部实习，您看这个单子能不能和客户沟通沟通让其它画师负责。”蓝七七心里有些担忧，要是长期留在A市，总有一天会被江霄云发现自己回来了，要是被逮住，不敢想象会发生什么。
　　“这个问题我和客户沟通过，我也知道蓝总监职责范围不属于这，可是这个客户很坚持，非要你给她设计，法国总部也发来邮件让你接完这单案子再回总部。”总经理将法国那边发来的邮件拿给蓝七七看。
　　照理来说，这个任务是属于中国分公司茉莉墙绘的案子，可客户非要蓝七七负责，总经理也很无奈。
　　“这……”蓝七七脸上一片难色，那个客户为什么非要她给他设计？
　　真是莫名其妙，其实，那个画师不都一样。
　　“七七，这个案子压力不大，客户要求也不是很高，只要帮他绘好别墅房间墙壁图案就可以完工，而且，完成之后总部和茉莉墙绘工作室都会给额外奖励。”总经理努力说服着蓝七七。
　　“好吧。”她不能在A市逗留太久，要是接了这单案子，起码要半个月甚至更长的时间才能走，可总部的意思她又不好拒绝，最主要的是客户不肯换设计师是最头痛的问题。
　　蓝七七并不想接单，总部任务这么一下来，现在，她是不得不接。
　　“这是客户资料。”总经理将一份厚厚的文件递给了蓝七七。
　　蓝七七接过，走出办公室，打算先了解一下这个案子。
　　回到自己的办公桌，蓝七七翻开客户资料：客户是位男士，名叫威廉，在南京路购买了一栋新别墅，因为自身学过绘画，喜欢富有色彩感的图案，所以，想请一名资深墙绘师给他的别墅设计墙绘，客户还在资料右下角留下联系电话和地址。
　　“南京路锦绣山庄别墅区，这个地址怎么感觉这么熟悉？”看完了资料，蓝七七总觉得别墅地址怎么有种熟悉感，像是听过这个地方。
　　不过，蓝七七没有心情深想地址的事，现在她只想先去看看客户的别墅有多少个房间，她才好以最短的时间帮他完工离开这里。
　　于是，蓝七七拨了资料上客户的联系方式，打算今天就开始接手他的工作。
　　“江少，少奶奶打电话来了。”那会江霄云正在办公室批阅文件，高升拿着手机匆匆走了进来，怕蓝七七听出他的声音，高升一直不敢接听。
　　“找个保镖替我接电话。”江霄云修长的手紧握着钢笔敲了敲办公桌，薄薄的唇角露出一抹冷森的笑意。
　　蓝七七终于上钩了！
　　这个狠心的女人，他一定要她饱尝倍受折磨的滋味！
　　“您好请问是威廉先生吗？”电话一接通，蓝七七便打了声招呼。
　　“您好，我是。”江霄云的保镖木讷应道。
　　“我是茉莉墙绘工作室的设计师蓝七七小姐，威廉先生，是这样的，今天您有时间吗？我想今天过来参观一下您的别墅，因为我们需要了解一下您喜欢什么样的图案，怎么给您的房间设计墙绘图。”蓝七七握着手机说道。
　　保镖停顿了会，他紧紧盯着江霄云，见他点头，保镖这才回道，“今天我有时间，蓝小姐随时可以到我的别墅来参观。”
　　“恩，好的，那我待会就过来。”
　　挂了电话，蓝七七拿起桌上客户资料而后打车前去别墅区。
　　二十分钟后，蓝七七终于抵达目的地，只是，等了很久也没见到威廉先生，打电话也没人接，别墅的门轻轻一推就开了！
　　“威廉先生……”见门开着，蓝七七以为客户在里面，便一边唤着威廉，一边迈着步子超江霄云的别墅进去。
　　“威廉先生，您在吗？”踏进别墅大厅的那一刻，蓝七七发现，那是一栋很高级的别墅，里面的摆设和一些物品从来没见过，因此是第一次踏进这么高级的地方，蓝七七不免有点像个好奇心重的孩子四处打量客厅的陈设。
　　然，就在蓝七七四处流连打量喊着威廉先生的时候，一道浑厚的声音从螺旋楼上传来，“你终于来了。”
　　看到蓝七七走进客厅的那一刻，积压在胸口六年来的怒火在心口沸腾，江霄云胸膛不断起伏，心口全是恨意！
　　听到脚步声从螺旋楼梯上传来，蓝七七停止了打量，即刻转身，“威廉先生，您好，我是……”
　　‘墙绘师蓝七七’这六个字还没说出口，便看到江霄云凛冽的身躯从螺旋楼梯下来，一步一步走向自己……
　　看到那抹熟悉不过的身影，蓝七七愕住，愣了会，反应过来时，抱着资料拔腿便想跑。
　　只是，刚走到门口，却看到一排排保镖堵住去路，蓝七七无处可逃！
　　“好久不见。”江霄云走到蓝七七面前，语调平仄几乎没有一丝起伏问候着蓝七七，可是，自己听着却是那样的毛骨悚然。蓝七七知道，江霄云在极力抑制自己想爆发的情绪，其实，他早恨不得掐死自己。
　　“你是威廉？”蓝七七哆嗦着，往后退了一步。
　　然，江霄云并没有回答蓝七七，而是靠近，紧紧捏住蓝七七精致的下巴不放她逃离，“告诉我，离开的六年，在法国想过我吗？”
　　此刻，他真想掐死眼前的女人，可是，他发现，事隔六年，他还是一样舍不得伤害她……
　　“威廉先生，你认错人了！”蓝七七挣扎着，怎么也没有想到会在这里遇到江霄云？
　　真是孽缘！
　　“告诉我，这六年有没有想过我！”蓝七七假装不认识他，江霄云再也克制不住自己的情绪，对着她暴怒吼了声。
　　六年来，为了找蓝七七，他没有停止过一天派人找她，可是，不管他怎么找，怎么掘地三尺，连蓝七七半个身影都没找到，她仿佛人间蒸发了一般。
　　为了戒掉对蓝七七的思念，他每日每夜不停地工作，不停地用酒精麻痹自己，可是，尽管这么样折磨自己，他还是没办法忘记蓝七七这个该死的女人！
　　“我不知道你在说什么，快放开我！”凝视着江霄云冷厉的眼眸，心一寸一寸开始抽痛……
　　蓝七七以为这辈子与江霄云都不会有交集，上天却还是让她们再度相遇！
　　咔嚓……
　　下一刻，江霄云用力一捏蓝七七的下巴，蓝七七痛的直呼出声，“痛……江霄云，你快松手。”
　　下巴传来剧痛，痛的眼泪汪汪，蓝七七拼命挣扎。
　　“终于记得我是谁了，恩？还以为你会假装一辈子不认识我。”看着吃痛的蓝七七，江霄云并没有感到有多解恨。
　　蓝七七一逃便是六年，这六年他所受的折磨远远比蓝七七此刻的疼痛深！
　　
128 打回原点
　　
　　
　　“江霄云，你想怎么样？”江霄云的目光太吓人，蓝七七徒然感到一丝惊恐，挣扎着逃避，只是，江霄云那肯给她机会，将她紧紧抵在墙壁无处可逃。
　　“回答我，离开的六年，有没有想过我？”离开了六年，江霄云只想知道，这六年的时间，蓝七七有没有把他放在心上！
　　哪怕一点点都好！
　　江霄云的视线过于锋芒不容许她一丝躲闪，紧紧逼问着她：六年了，她有想他吗？
　　蓝七七吓的双肩本能缩了缩，紧紧咬着唇，不知道该怎么回答。
　　六年不见，说不想他那是假的，可是如果她真回答说她想他，江霄云会不会狠狠地羞辱自己？
　　六年前，是她选择逃离他，这个时候说想他，那不是自己犯贱！
　　想了会，蓝七七撇开脑袋，苦涩说道，“不好意思，国外的生活多姿多彩，没空想谁。”
　　听到这样的回答，蓝七七紧握拳头，咯咯作响。
　　国外的生活多姿多彩，没空想谁？
　　好个没心没肺的女人，居然对自己没有半点思念！
　　紧紧捏着蓝七七，江霄云俯身，滚烫的唇堵住了蓝七七那张气死人的嘴，重重撕咬着，带着惩罚的意味……
　　原来一切都是自己自甘堕落，一厢情愿！
　　“唔……江霄云，你放开我！”唇齿上的气息是那样的熟悉，江霄云吻向自己的那一刻，蓝七七不停颤抖，格外害怕回到从前的日子。
　　“这是你欠我的，你知道这六年来，我是怎么过来的吗？为了找你，我没有一天睡过好觉，没有一天开心过。还有我胸口的枪伤，你还记得吧，疤痕到现在还留着，那天你竟然真超我开枪，蓝七七，你知道你伤我多深，恩？”江霄云说着，一粒一粒解开自己的衬衫，解到第三颗时，枪伤的疤痕呈现在蓝七七面前，狰狞而吓人。
　　“对不起……那天我不是有意要杀你……真的不是有意的……”凝视着自己在江霄云身上留下的伤口，蓝七七摇了摇头，眼眶通红，心里划过一丝歉意。
　　那一次，如果江霄云不逼她，慌乱下，也不会开枪。
　　“晚了，六年后再来道歉已经没有任何意义。”江霄云将蓝七七压在墙上，撕拉，蓝七七还未抵抗，江霄云那双手，已无情撕扯着她的衣服……
　　“江霄云，我们何必要这样折磨？那都已经是过去的事，我们可以坐下来好好谈谈。”蓝七七声音微微颤抖着，想推开眼前的庞然大物，可是江霄云禁锢着她的双手就像铜墙铁壁一样坚硬，不管她怎么挣扎，怎么捶打，江霄云却是越搂越紧，仿佛想要把她揉进骨髓血液里面和他融为一体。
　　可是，不管蓝七七说什么，江霄云都听不进去。
　　“太迟了，六年的伤痛你根本不能体会！”随着他蛮横的拉扯，怀蓝七七很快就露出了晶莹的双肩，暴露在凉薄的空气里，泛起一丝淡淡粉色，思念如潮涌，江霄云撩起蓝七七的裙子……
　　“呃……江霄云你放开我……”
　　“这是你该尽的义务，我的爱妻。”
　　“混蛋……”
　　“告诉我，有没有思念过我？”贴近蓝七七的耳畔，江霄云的声音如同魔鬼一样蛊惑着人心，那一刻，蓝七七差点沉沦……
　　“没有！没有！一点也没有！”这样的感觉是那样熟悉，蓝七七拼命摇头，她真的很害怕自己再度沦陷在江霄云的温柔下。
　　“好，很好！”好个狠心的女人。
　　带着怒焰的眼眸眯起，散发出危险而令人窒息的压迫感，江霄云不再温柔，赤红的瞳孔仿佛燃烧着熊熊的烈火侵占着怀里的女人……
　　女子身上熟悉而独特的香气若有似无萦绕在他鼻尖，这样的感觉是那么的熟悉而贪恋，六年的思念如潮水一样涌来无法阻挡，江霄云霸道圈着蓝七七，一次又一次颠覆着她平静的世界！
　　不知道和江霄云纠缠了多久，仿佛过了一个世纪那么漫长，蓝七七被折腾的全身酸痛，力气抽干，蓝七七醒来的时候，便看到自己躺在楼上的卧室。
　　“终于醒了，恩？”一睁开眼睛，便看到一个黑影立在窗户口，黑色的夜晚，江霄云没有开灯，一双漆黑的眼眸就这样望着自己，深邃而复杂。
　　莫名的，蓝七七心口一痛，撇开了视线。
　　“你想怎么样？”蓝七七抱紧眼前的被子，可是她一挪动，火辣辣的疼痛席卷全身，痛的她紧拧眉头。
　　“留在我身边，还完你该还的债，直到我腻了你为止！”噼啪，江霄云开了灯，灯光下，江霄云只穿着一件单薄的浴袍，六年的时间，他并没有什么变化，只有他的脸多出一道沧桑感。
　　“江先生一再纠缠我？江先生这样做，我是不是可以这样理解，你喜欢上了我？不然，为什么追了我六年还不放手？”蓝七七忍痛盯着江霄云反击他，她真的不想再回到六年前那样的生活。她知道江霄云自尊心比任何人都强，因此故意刺激着江霄云，希望他能够放了自己。
　　更何况她现在有了一个女儿，那就更不能回到江霄云身边！
　　蓝七七语毕，江霄云不屑哼了声，“我怎么可能会喜欢你？本少的眼光可没那么短浅，只不过，你比本少其它女人有趣罢了！”
　　“你……”听到江霄云的回答，没有击倒江霄云，反倒气死了自己。蓝七七心口竟苦涩的一阵难受，原来，六年过去了，对江霄云的感情依然没有减少半分！
　　“哼，蓝七七，我看是你想和我旧情复燃，脸皮薄，不好意思回来找我！”江霄云极力表现出对蓝七七不在乎，然，他可以欺骗所有人，也不可能欺骗得了自己的内心，不管蓝七七怎么背叛自己，哪怕拿着枪对着自己开了一枪，他还是爱着她！
　　“不要诬陷我，我从来没想过要回来找你！”她已经尽量避开江霄云，可她却还是遇到了他！
　　此刻，蓝七七格外后悔回国！
　　“嘴真硬，终有一天我会让你亲自开口告诉我，你爱上了我！”江霄云冷笑着，恨不得堵住蓝七七那张气死人的嘴。也不知道为什么，和蓝七七说不到几句话，心里全是怒焰，蓝七七总是有这个本事，轻易激起他的怒火，让他生气！
　　“……”感觉到江霄云怒火很大，蓝七七慌忙垂下视线，“那我可以走了吗？”
　　“时间还早，何必那么急。”蓝七七下地，江霄云便把蓝七七拽到怀里，野蛮的将她困住，“这么快就想逃？不觉得我们很长时间没见，该好好叙叙旧，恩？”
　　江霄云冷厉的目光落在她身上，蓝七七寒栗而起，不安地挣扎道，“江霄云，你到底想怎么样？一来便把我吃干抹净，醒来后又一阵冷嘲热讽，你到底要我怎样才肯罢手？”
　　蓝七七内心全是惶恐不安，此时的她已经不比六年前一身轻，随时可以逃跑，现在她有了女儿蓝星星，想逃已经没那么容易。
　　“你说呢？”蓝七七害怕的颤抖，江霄云倒是不冷不热反问着蓝七七，让她内心备受煎熬。
　　“我没什么可说的，你想怎样，任你处置，可是我想告诉你，六年前的生活已经过去，我们不能只盯着以前的生活，不看未来！”江霄云现在是在报复自己吗？还是心有不甘？
　　不管江霄云是哪一种心理，蓝七七都不希望两个人再折磨！
　　然，蓝七七说完，江霄云脸上一片冷森，蓝七七感觉自己被他锋利的视线凌迟了一样。
　　“别在我面前提未来！”他的心已经千疮百孔，他已经看不到未来！
　　江霄云脸色铁青，比刚才阴沉不知道多少倍，说完，江霄云松开了蓝七七，脸上全是悲伤。
　　江霄云甩的有些用力，蓝七七跌抢一步，倒回了床上，“江霄云，你这是在报复我吗？”
　　“算是吧，这六年我所受的痛苦，我要加倍从你身上索要回来。六年前，你是我的妻子，可这一刻开始，你不再是我老婆，而是我身后见不得光的女人，一具玩偶！”江霄云不否认自己想报复蓝七七，勾着唇，答的坦坦荡荡。
　　“你……”混蛋！
　　江霄云还是和六年一样无耻卑鄙！
　　“现在你可以回去了。不过，可别说我没提醒你，这一次你要是敢再逃，我便当真让你爸的心血毁于一旦，还有你的好朋友朵拉，我会让她一整家人露宿街头，我说道做到，所以，别再想逃。”江霄云冷冷地望着蓝七七，脸上全是冷酷无情。
　　蓝七七知道，这一次，江霄云绝不是在吓唬自己，如果再一次耍他，他甚至有可能做的更狠！
　　“……”不知道自己是怎么离开江霄云的别墅，更不知道自己是怎么回到酒店，蓝七七满脑子都是江霄云的警告。
　　原以为自己已经逃离了江霄云的掌控，只是，命运似乎总爱和自己开玩笑，六年后，她还是噩梦般的被江霄云找到，她的生活再次被回到六年前的原点，她不仅再次做了江霄云的女人，而且，还要继续受折磨。
　　
129 备受威胁
　　
　　
　　回到住的酒店，蓝七七心慌不安给朵拉打电话。
　　要是江霄云知道她还有个女儿叫蓝星星，那该怎么办？
　　以他的性子，说不定还会夺走自己的女儿，想着，蓝七七更害怕了，于是，慌忙给朵拉打了个电话。
　　“星星今天过的还好吗？有没有大哭大闹？”电话上，蓝七七一个劲问朵拉，因为担心，连续问了好几个问题。
　　“你家女儿很乖，不知道多古灵精，一个人都可以玩的不亦乐乎。”而且，有动画片和小熊饼干就可以收买这小家伙，不知道多好带。
　　“那我就放心了，不过，朵拉还是要麻烦你多带星星几天，这个月我是走不了，江霄云发现了我。”蓝七七叹了口气，心里一阵难受。
　　“什么？总裁找到了你？他有没有对你怎样？”不敢想象她两见面的情景，朵拉话里全是惊愕。
　　“这倒没有什么，我最担心的是，他会抢走我的女儿。”紧紧握着电话，蓝七七心里毛骨悚然，“所以，朵拉，星星就拜托你照顾一段时间，千万不要告诉任何人星星是我的女儿。”
　　“这我知道，你放心吧，我会守口如瓶。”
　　“……”
　　和朵拉通完电话，蓝七七便洗澡睡了，然，一夜噩梦不断，梦里全是江霄云如撒旦般的脸孔，整整一整晚没睡着……
　　到了第二天，蓝七七实在没心情去江霄云的别墅区，便派了其它的画师前去了解江霄云想要什么样的墙绘。
　　别墅那端，江霄云一早满心期待着蓝七七来工作，然，一进门却见今天来的是另外一个女人，看到陌生的面孔，江霄云顿时怒火中烧，修长的手一扫桌面，噼里啪啦，桌上的玻璃杯杯他扫下了地面，摔的粉碎。
　　“你们的总监怎么不来？”江霄云指明要她，其它人，他一概不欢迎。
　　“我……我们……总监……她今天……不……舒服……所以……不太方便……过来……”看到满脸怒容的江霄云，蓝七七的同事吓的直哆嗦，连说话都打着抖。
　　接过这么多客户的单子，眼前尊贵的男子是最难让人畏惧的顾客。
　　“滚，让你们总监过来，要是二十分钟内没有赶过来，你以后都不用在茉莉墙绘混下去。”江霄云赤果果威胁着那名蓝七七的同事，说话毫不客气。
　　“威廉先生，我这就去通知我们的总监。”那名女同事抱着资料，哆嗦走出了别墅。
　　一出门，她便给蓝七七打电话，央求她快点过来接班，不然，她就要被威廉先生投诉开除。
　　无奈，生怕江霄云毁了她的同事，蓝七七只好自己亲自去。
　　十五分钟后，蓝七七终于抵达江霄云的别墅。
　　然，一进门，便看到江霄云冷冷超自己走来，他每走一步，蓝七七便寒栗一分，想退步，却不得不逼着自己镇定。
　　“我不是说过要你亲自来完工我的别墅，为什么让其它的设计师过来，恩？”江霄云勾唇，唇角全是讽刺的笑意，他紧紧捏住蓝七七的下巴，强迫慌张的蓝七七对上他。
　　“对不起，昨晚没睡好，所以，想让其它同事先来了解情况。”下巴被捏的生痛，蓝七七忍不住拧眉，脸色原本一阵惨白，因为疼痛一瞬通红。被噩梦折磨了一晚上，蓝七七实在没有心情来江霄云的地盘工作。
　　“哦，是吗？”蓝七七也有睡不好的时候？
　　看她面色这么好，六年的时间不知道过的多滋润！
　　反倒是自己，因为找她，思念了她六年，几乎没有一晚睡过好觉！
　　“我今天真的有点不舒服，不是不愿意来。”感觉到江霄云的怒火，蓝七七紧紧咬着唇，没有再激怒他，她知道，走到今天这一步，她已经失去任何反抗的能力。
　　“呵，还在撒谎，要你说句实话就这么难吗？”他分明在蓝七七眼眸里看到惶恐和躲避，蓝七七大抵是因为不想见到自己而让她的同事来顶替！
　　“对不起……我不是……有意……对你……说谎……”蓝七七只觉得头痛，被江霄云缠的格外的累！
　　“蓝七七，你有行！”江霄云深邃的眼眸深眯，察觉到蓝七七眼眸有着深深的黑眼圈和瞳孔里的害怕，他的心口竟然会感到一丝心疼。那一刻，他竟恨不得紧紧抱住她，想就这么算了不再追究她对他撒谎的过错。可是，想到她的背叛，他的恨意一瞬又涌起，恢复了对蓝七七的痛恨。
　　“对不起，那我现在就开始工作。”蓝七七紧紧咬着唇，垂下视线，不想在和江霄云争论下去。
　　“识趣就好，蓝七七别和我玩花样，这一次，你休想逃出我的手掌心。”江霄云哼了哼，松开了蓝七七，冷峻的脸全是赤果果的警告。
　　“我不会了，希望你不要投诉我的同事。”刚才接到电话的时候，她的同事急的都哭了，如果江霄云投诉开除她，岂不是自己害了人家。
　　“自己犯的错，就要勇于承担后果，我指明要你给我工作，你却让其它人来顶替，这是你的责任。”江霄云勾着唇，脸上全是冷酷。这一次算是给蓝七七当教训，江霄云相信，有过这次教训后，她便再也不敢让其它人来帮她工作。
　　“江霄云，你不可以这样对待我的同事，她只是暂时帮我负责做资料了解，你却把人家给开除了，不觉得很过分吗？”蓝七七气哼，为自己的同事打抱不平，同时，心里一阵内疚，如果不是自己，那个同事也不会失去工作。
　　“很抱歉，我不是慈善家，这只能怪你自己偷懒。”看着蓝七七内疚的模样，江霄云勾着唇角，心情似乎很好，他喜欢看蓝七七不安的样子！
　　就像六年间，他备受折磨的心情一样！
　　“江霄云，你这是以权谋私！”蓝七七气急了，更加没有心情给江霄云工作，说着，抱着资料便往外走，不想再见到江霄云。
　　“蓝七七，你给我站住！你要是敢再往前一步，我一定让你后悔！”看着蓝七七绝然的身影，江霄云一阵烦躁，又乱又有些无措。
　　然，生气的蓝七七就当没听见，继续往门口迈步。
　　她又不是受气筒，江霄云凭什么一天到晚威胁人？
　　这样的日子，简直不是人过的！
　　“蓝七七！”
　　没听见，没听见！
　　“我数三声，你要是继续往前，我一定会让你后悔一辈子！”
　　冷酷的没有一丝平仄的声音从身后传来，心里一阵寒颤在串流，不好的预感在她内心不断扩散……
　　蓝七七停住了脚步，转过了身，很不安问道江霄云，“你想做什么？”
　　“别惹怒我。”江霄云隐忍要爆发而出的情绪。
　　“江霄云，除了会威胁，伤害我身边的人以外，你还会做什么？你想过被威胁是怎样的一种不安吗？六年前，我之所以会逃跑，就是因为忍受不了你的威胁和禁锢，六年后，难道你还不明白？”蓝七七一阵愤怒，想摆脱这种被威胁的日子！
　　人的妥协是有限度的，不可能一味的忍让！
　　“我不明白，蓝七七你最好考虑清楚，你这样离开，只会让你付出更惨重的代价！”江霄云突然异常冷静，一双冷厉的眸子冷凝着蓝七七。
　　他所做的这一切，只为留住她！
　　蓝七七捂住脑袋，痛苦不堪往后退，“江霄云，你是魔鬼！我们解约！违约金我会全数还给你，从此我们毫无瓜葛！”
　　说完，蓝七七转身便继续超门口跨步，受不了一再被江霄云威胁警告。
　　自己是魔鬼？她要逃离自己？
　　听到这样的话，江霄云心碎成片。
　　原来，他在蓝七七心里只是个这样的人！
　　“蓝七七你最好弄清楚立场，没有我的准许，谁允许你毁约！”江霄云深沉的眼眸一抹厉色泛起，复杂的情绪似乎在极度隐忍。
　　“对！江霄云，我要毁约！就算没有你的准许，我还是要毁约！你没有权利一手遮天！明天我就辞职，不再担任总监一职。”没有江霄云的准许，她就不能毁约了么？谁规定的？
　　江霄云要做什么就去做吧，辞职后，自己便她一身轻，江霄云还能拿什么威胁自己？
　　她要离开他，彻底离开江霄云这个魔鬼！
　　“好，很好，明天你一定会后悔此时此刻所说的话！”江霄云冷冷勾着唇。
　　江霄云又再威胁自己！
　　可她决不妥协！
　　蓝七七没有停下步子，转身离开了别墅。
　　看着那抹娇小的身影消失在房内，情绪失控的江霄云一拳重重砸在桌上，桌子是大理石，从德国专运过来的，无比坚硬，江霄云一拳打在上面，拳头立即见血……
　　“江少，你的手……”听到动静的高升，即刻走了进来，然，一进门便看到江霄云手上满是鲜血。
　　“高升，立刻打压徐曼丽，全面收购欧阳家的家业，徐曼丽好赌，让她一夜之间输光光，无法再翻身！”江霄云目光落在蓝七七消失的门口没有收回，一点点沦陷，像漩涡一般一圈卷着一圈，深沉不见底……
　　“江少，我知道了，这就去办。”高升应着，匆匆转身下楼去办事。
　　
130 闹事
　　
　　
　　从江霄云的别墅出来，蓝七七心情惶恐又不安，于是，便去了朵拉家找自己的女儿。
　　一进门，蓝七七紧紧搂住蓝星星，不安问道，“星星，这几天睡的好不好？有没有想妈咪？”
　　蓝七七搂的有点紧，呼吸猛地变的有些困难，“妈咪，你怎么啦？像我这么乖的小朋友怎么会睡不好。”嘻嘻……天天都可以看动画片，朵拉阿姨的妈妈和爸爸天天给她买小熊饼干，日子爽歪歪。
　　“七七，脸色怎么这么差？”朵拉递了杯水给她。
　　蓝七七摇了摇头，“遇到江霄云，每一晚我都做噩梦，怎么能睡的好。”
　　六年的时间，以为一切归于平静，却没想到生活再次被江霄云搅的一团糟。
　　“今晚就不要回去了，睡我这吧。”朵拉心想蓝七七一个人住，终究会胡思乱想，有她和蓝星星在，蓝七七起码可以忘掉一些烦恼。
　　“恩，今晚让星星陪我。”蓝七七再度搂紧了自己的女儿，格外害怕有一天会被江霄云发现。
　　“妈咪，你怎么哭啦？是不是有人欺负妈咪啦？”蓝星星虽然只有5岁，却比其它孩子要成熟，一下看出自己的妈咪心情不好。
　　蓝七七擦了擦眼泪，不想让自己的情绪影响小孩子，“没有啦，妈咪是太想星星了。”
　　“星星也想妈咪。”蓝星星搂紧蓝七七的脖子。
　　“今晚妈咪陪星星睡好不好？”蓝七七拉着蓝星星去洗澡，打算早点睡。
　　果然有自己的女儿在，晚上没有再做噩梦，睡的很好。
　　次日，阳光明媚，骄阳冉冉升起，打破了一切宁静。
　　“蓝七七，你个害人精快给我出来！”朵拉家大院门前，蓝七七的后妈徐曼丽和欧阳静蓉在朵拉家门口叫嚷个不停，生生把睡梦中的朵拉给吵醒了，而且还怎么赶都赶不走。
　　朵拉站在卧室的阳台看着像泼妇一般的徐曼丽和欧阳静蓉在那叫嚷，鼻子气的冒烟。
　　“你这对泼妇快滚，不然我可对你们不客气了！”真是气死了，朵拉真想好好教训徐曼丽和欧阳静蓉一顿，可是，她们毕竟是蓝七七的亲人，朵拉只好一再忍耐着。
　　“朵拉小姐，快让蓝七七那个贱人出来，一回来就害人，快让她把欧阳家的财产全部还给我们母女，不然，我跟她没完！”一夜之间欧阳家破产，破产后顷刻被人收购，现在，她和自己的女儿欧阳静蓉欠债累累。细细查明原因才知道，原来背后的一切都是江霄云在背后搞鬼，害她们母女无家可归！
　　徐曼丽和欧阳静蓉都认为是蓝七七挑唆江霄云这么做的，因为，江霄云从欧阳家夺过来的财产现在全数已在蓝七七的名下！
　　“徐曼丽，欧阳静蓉，你们还不快滚！别在这丢自己的脸，再不走，我可要报警了，告你们私闯民宅。”朵拉冷哼着，警告着徐曼丽和欧阳静蓉。
　　“朵拉小姐，这件事与你无关，还是不要插手比较好，这是我们欧阳家的家事，你只要把蓝七七交给我们，我们自然会走，那个贱人夺了我们欧阳家所有的财产，我们总得向她要个解释！”欧阳静蓉一脸的怒火，只要蓝七七把欧阳家的财产还给她们母女，什么事情都没有了。
　　院中吵闹声越演越剧烈，楼上还在睡眠的蓝七七，被院中争吵声惊醒，迷糊中蓝七七听到欧阳静蓉尖锐刻薄的声音，于是，她从床上起来，换了身衣服，想下楼去想看个究竟。
　　“妈咪，外面怎么这么吵啊？”蓝星星也被吵醒了，小手揉了揉惺忪的眼睛。
　　“乖乖再睡会，妈咪下去看看。”
　　“妈咪，那我等你回来。”
　　“恩，那星星宝贝再睡会。”
　　给自己的女儿掖好被子，蓝七七换好衣服后，便下了楼。
　　然，刚走到楼下，正好听到徐曼丽和欧阳静蓉在大铁门外叫嚷，说什么她夺了欧阳家所有的家业？
　　蓝七七听的有些糊涂，打断朵拉和徐曼丽的争吵，问道，“阿姨，你在说什么？我从来没有要过欧阳家一分钱。”
　　终于见到了蓝七七，徐曼丽和欧阳静蓉脾气突然大怒，怒火中烧瞪着蓝七七，“别跟我们装蒜！还不是你这个害人精怂恿江氏集团的总裁江霄云夺走我们欧阳家的财产，我们母女辛辛苦苦经营的家业就这样被你一夜之间全部拿走，连一个子都不给我和静蓉留着，蓝七七，你怎么就这么狠心呢？这些年，我白养了你！”
　　欧阳家一夜之间破产？
　　财产还全数转移到自己的名下？
　　发生了什么事？
　　蓝七七心里感到隐隐不安。
　　“阿姨，这怎么可能？你也知道欧阳家的财产我没有一分钱，按照法律来讲，要转移财产我也只能得到三分之一。”其中三分之二是徐曼丽和欧阳静蓉母女的，要不就是，徐曼丽和欧阳静蓉一开始就欺骗了自己，欧阳家的家业全数是属于自己的。
　　“你看看这是什么，白纸黑字写的一清二楚，蓝七七，六年前你不是答应过我，只要我帮你逃跑，你便永远不再回来，为什么又要食言回来害我和我妈？”欧阳静蓉也不想相信欧阳家的财产全落到蓝七七的名义下，可是一早她便收到法律的传票和证明，她和自己母亲徐曼丽名下的产业一夜间全过户到蓝七七名下。
　　欧阳静蓉从包包里拿出今早收到的法律证明穿过铁门扔向了蓝七七。
　　几张盖着鲜红法律红印章的纸张飘飘扬扬掉落下地，蓝七七走到大铁门门口，将那几张纸捡起，摊开看了一眼。
　　然，蓝七七发现，欧阳家的财产当真一夜间全转移到她的名下！
　　“江霄云他为什么要这么做……”蓝七七很迷惑，紧紧握着法律条文，手心全是冷汗。
　　江霄云这是在报复自己吗？报复昨天自己忤逆了他？
　　“蓝七七你这个贱人，扫把星，勾搭外人来对付我们！快把原本属于我们的财产还给我们。”徐曼丽狠毒的眼睛怒瞪着蓝七七，似乎恨不得她立刻消失。
　　“没见过像你这么不要脸的，蓝七七，今天你要是不把欧阳家的财产还有我和我妈，我欧阳静蓉跟你拼了！”徐曼丽说完，欧阳静蓉紧接着叫嚷，两母女不停歇骂着蓝七七。
　　“你们两个疯婆子别再骂七七，要是敢再骂一句试试，我让你们好看！”我擦，这两母女为了钱真是疯了，只会欺负蓝七七，没本事找真正的罪魁祸首江霄云算账，到来欺负蓝七七，典型的小人！
　　“我们就骂她了，怎么样？不还我们家产，我们天天来闹！”欧阳静蓉双手叉腰，怒瞪着多管闲事的朵拉。
　　“是吗？好啊，那你们继续骂，我看你们能骂到什么时候。”朵拉冷笑着，走到后院，对着后院管理花草的大伯说道，“大伯，借用一下你平时浇花的水管，让我练练手。”
　　说着，朵拉将平时浇花用的水管接好水，再将水龙头开到最大，而后抱起水管对准门口在叫嚷的徐曼丽和欧阳静蓉母女身上洒……
　　洒水水管不是很粗，但里面的水流到很急，水龙头又是开到最大，冰凉的水就如一根柱子一样洒向了欧阳静蓉和徐曼丽……
　　“啊！”水又冷又凉，欧阳静蓉和徐曼丽又蹦又跳的尖叫着，一边扬起手遮挡躲闪，只是，朵拉那肯放过她们母女，她们躲那，朵拉便洒到那，顷刻，徐曼丽和欧阳静蓉比落汤鸡还惨！
　　“快停手！我们和你无冤无仇，我们找的是蓝七七！”尝尽了苦头，徐曼丽和欧阳静蓉已经没那么嚣张，不过，依然不死心蓝七七没给她们一个说法。
　　“七七是的朋友，她的事就是我的事，你们还是快滚，不然，后面有得是苦头让你们吃！”朵拉气哼着，看着狼狈的徐曼丽和欧阳静蓉这才微微解恨。
　　“蓝七七不把财产还给我们，我们绝不会走！”徐曼丽和欧阳静蓉死扛着，没有要回财产，她们便要露宿街头，与其那样，还不如和蓝七七周旋到底那财产要回来。
　　“那可是你们说的，那我就不客气罗！”朵拉好笑的看着此刻直打哆嗦的徐曼丽，转向院子里的大伯，说道，“再接一根水管，继续洒水，洒到她们母女俩离开为止。”
　　看到她们母女那副嘴脸朵拉从心底便觉得厌恶，一点也不想搭理，只想赶紧把她们赶走。
　　“是，朵拉小姐。”大伯应着，顷刻又接好了另一条水管。
　　眨眼的功夫，很快就接好了，大伯拿着另一根水管也对准了欧阳家母女身上洒水，一根水管对一个……
　　“朵拉，你太过分了！啊……妈，我受不了！我们还是走吧，我全身都湿了……”欧阳静蓉本想也开骂，只是她刚张开口便洒了她一脸的水，就连嘴巴和鼻孔也进去了不少，现在，她是鼻子又酸又难受，几乎快崩溃。
　　“真没用，这几下就受不了？想想我们欧阳家的财产全被蓝七七那个贱人夺走，你甘心吗？”徐曼丽抹了抹脸上的水珠，虽然也难受，可是想到欧阳家的财产全被转移到蓝七七名下，徐曼丽的心就像是在滴血，比冷水洒在自己身上还要难受一百倍！
　　
131 报复蓝七七
　　
　　
　　“可是，妈……我真的受不了！”一身凉飕飕，又顶着大太阳，又凉又热，这样下去很容易生病，欧阳静蓉格外想离开。
　　“受不了也得受！属于我们母女的财产凭什么给蓝七七？”徐曼丽想死的心都有了，昨晚一夜之间输了那么多，如果没有家业，她拿什么来换赌债？
　　还不上钱，赌场的人根本不会放过她！
　　“妈，我知道了。”欧阳静蓉原本想离开，可是想想自己母亲说的话，欧阳静蓉立即打消了离开的念头，如果，没有了那些财产，她以后该怎么生活？
　　她不能再开高级跑车，不能再买昂贵的首饰、衣服、包包、化妆品，更没有资格再去参加任何的豪门宴会，甚至，还会被其它所认识的朋友嘲笑轻视，想了想，欧阳静蓉便极力忍着。
　　“平常骄纵的母女能撑到现在，看来是真心疼那些财产。”朵拉冷眼旁观，嘲讽着徐曼丽和欧阳静蓉。
　　“朵拉，教训过她们就算了。”看到头发蓬松，狼狈不看的徐曼丽和欧阳静蓉，蓝七七忍不住让朵拉放过她们，只是，徐曼丽和欧阳静蓉还是不肯离开，她也很无奈。
　　“怎么能这样就放过她们？是她们自己送上门来的，趁这次机会，不把她们整到哭爹喊娘，我就不叫朵拉！”
　　说着，朵拉超女佣开口说道，“把后院施花肥的肥料水倒出去，给她们母女施施肥！”朵拉环胸看着门口在叫嚣的两人，吩咐女佣提着盛满肥料水水桶的佣人泼向徐曼丽和欧阳静蓉，她要让徐曼丽和欧阳静蓉母女尝尝肥料的滋味。
　　朵拉语毕，朵拉的佣人每人提着一桶又臭又刺鼻的肥料水靠近门口，徐曼丽和欧阳静蓉还在门口嚷嚷，泼的几声响，徐曼丽和欧阳静蓉还不知道发生什么事，本全身湿透的身上，突然又被泼了一大通脏水，那水的味道很刺鼻，熏的她们受不了几乎把早上吃的早饭都给吐出来，因为，那味道实在是难闻的要死！
　　“啊啊啊啊……”要疯了，一身都是刺鼻的化学味道，欧阳静蓉直跺脚。
　　“你……你们……”一脸黑的徐曼丽指着朵拉的女佣说不出话来。
　　“快滚吧，再不滚，我就要放狗罗，这次，可别说，我没事先通知你们母女一声。”朵拉哼了哼，转身让人去牵狗出来，准备放狗！
　　“汪汪汪……”朵拉家养的是看门的猎狗，牵出来时，一看到门口的陌生人，牵着绳子还拼命往门口凶猛地扑去。
　　“啊……妈，我们还是快走，财产下次来要也不迟，再待下去，我们命都快没了！”看到猎狗，欧阳静蓉吓的拼命往后退。
　　徐曼丽也跺了跺脚，心里不甘，却不得不一身狼狈离开，“蓝七七，我和你没完！静蓉我们走！”
　　“把猎狗牵回来。”那对烦人的母女终于走了，朵拉哼了哼。
　　要是徐曼丽和欧阳静继续纠缠，她准放狗咬残她们。
　　“朵拉，你帮我看着星星，我去找江霄云问问怎么一回事。”拿着手中法院下达的传条，蓝七七心里满是疑惑。
　　江霄云那么恨自己，怎么可能会帮自己夺家产？
　　依他的性格，有仇必报，六年前她逃跑背叛了他，他准会狠狠报复自己。
　　只是，蓝七七还想不出来，江霄云到底想做什么？
　　“七七，还是别去了，问总裁也一定会有结果。”反正蓝七七没有任何损失，而且，还拿回了属于自己的财产，至于，徐曼丽那两母女两，那是活该！
　　“朵拉，我还是得去一趟，我心里有一种很不安的预感，江霄云绝不只是简单帮我夺家业。”蓝七七摇了摇头，心里的不安不断在扩散，而且，江霄云这么做，是把徐曼丽和欧阳静蓉往绝路上逼！
　　徐曼丽烂赌，常年在澳门以及国外一些地方赌钱，似乎还欠下不少债务，还有她的好女儿欧阳静蓉，一事无成，只会吃喝玩乐，花钱如流水，整天只知道什么名牌包包化妆品、参加什么富二代的聚会，就是一个败家女，现在欧阳家的家产全转移到自己名下，她们母女没有一分钱，以后该怎么过日子？
　　说着，蓝七七便往外走。
　　然，刚走到门口，却见一辆警车停在朵拉家前，不一会，车里走出两名法务人员。
　　“您好，请问是朵拉小姐家吗？我们找蓝七七小姐。”法务人员一上前，便亮出自己的工作证。
　　“是我家。”朵拉应着，让女佣开了门。
　　“请问那位是蓝七七小姐？”法务人员一进来，便问道朵拉。
　　“我是，找我有什么事吗？”蓝七七走向法务人员面前，答着。
　　“蓝小姐，麻烦你跟我们走一趟，欧阳家破产，目前还有一笔庞大的债务情况要请蓝小姐到我们法院坐坐。”看到蓝七七，两名检察院人员立即结束与朵拉交谈，拿出手铐铐住蓝七七。
　　“先生，你们是不是弄错了？”看着银闪闪的手铐，蓝七七和朵拉望震惊不已。
　　“这是法院下达的文件，你们自己看看，有什么疑问可以咨询律师。”其中一名检察院的人将另外一份欧阳继承人的公文拿给蓝七七看。
　　蓝七七翻开，看了一页，原来，江霄云一夜之间把财产过户给自己是个陷阱。法律公文上记录，欧阳家家产已经转到蓝七七的名下，现在蓝七七是欧阳家的继承人，也就是说现在自己是欧阳家的第一法人，欧阳一切法律责任都由她蓝七七一人承担。
　　可欧阳家已破产，欠下一千万的巨款，如果还不上将要蓝七七坐牢！
　　一旁的朵拉抢过法务人员手中的文件仔，怒道，“一直以来七七在国外，家业她从来都没有接手过，这肯定是有人要害七七，你们没有调查清楚事实，怎么可以把一切事法律责任都推到七七身上？”
　　然，两名法院的人并不理会朵拉，冷冷说道，“很抱歉，我们也是按照程法律序办事，有什么问题，你们可以请律师上诉，蓝小姐，这边走。”
　　说完，那两名法务人员带着蓝七七往朵拉家门口走去。
　　“七七……”
　　“朵拉，好好帮我照顾星星，别担心我。”蓝七七知道这一切都是江霄云在背后搞鬼，他当真让她爸的心血毁于一旦。他的报复很成功，重重给了自己一击！
　　“七七，你放心，我一定会请律师替你上诉。”朵拉不服，很明显，蓝七七是被人给陷害了！
　　“朵拉，别忙活，你斗不过江霄云的。”蓝七七垂下视线走出了朵拉家，不想朵拉为她冒险。
　　上了警车，载着蓝七七呼啸离开，这一天，蓝七七整个白天都在监狱里度过。因为得罪的是江霄云，果然没有一个律师敢来担保蓝七七，更没有那个律师敢得罪江氏集团的总裁，因此，蓝七七只能无望的等待法律下达判决。
　　被带走的那天夜里，监狱里头，蓝七七环抱着自己思念女儿，现在的她已经不在乎自己父亲的心血，她只祈祷上天不要让江霄云发现她的女儿星星就好，其它的，她一切不想计较。
　　就这么坐着发呆，眨眼一晃便到了深夜，蓝七七正对着窗外的月光发愣，监狱的大门突然被人打开，蓝七七转过脑袋，便看到穿着黑西装的江霄云出现在她床前。江霄云还是那么高贵优雅，举手投足之间气质逼人，唯一不一样的是他冷峻的脸上多了一丝阴郁的气息。蓝七七仰头愣愣望着江霄云一脸平静，没有惊讶、没有大喊大叫、更没有愤怒，只是愣愣地望着他，脸上的神色格外复杂。
　　“你来做什么？监狱这么脏乱的地方不适合像江先生这么高贵的人来。”蓝七七抱紧了自己，冷冷嘲讽着江霄云。
　　如果江霄云是来看她落魄的，那么他做到了，父亲的心血被毁，徐曼丽和欧阳静蓉负债累累，恐怕今晚就得露宿街头，自己此刻还在监狱待着，她蓝七七已经落魄到不能再落魄。
　　“这就是你背叛我的代价。”江霄云居高临下俯视着蓝七七，气息冷鸷又陌生，毫不掩饰对蓝七七的恨意。
　　蓝七七撇开视线，看向了别处，心如死灰，“这个世界上的女人一抓一大把，江霄云，你为什么非要找上我？”
　　逃了六年，最后，她还是落到江霄云手里插翅难飞！
　　“你说为什么？你心里比任何人都清楚，六年前，我对你还不够好吗？”都说女人贪心，说的一点也不错，眼前的女人就是贪心的，不管他对她怎么好，她一样还是想要逃，一逃便逃了六年，让他怎么找也找不着！
　　“不，你那不是为我好，而是你内心的占有欲在作祟，你从来都不知道我想要什么，我缺什么……”蓝七七摇了摇头，一直以来都是她委曲求全，不忤逆江霄云而已。
　　“蓝七七，我再给你一次选择的机会，是选择留在我身边，还是继续待在这个鬼地方，你自己选！”江霄云视线低沉，毫无选择余地将问题抛给蓝七七做选择，依然主宰着蓝七七的一切。
　　
132 求他
　　
　　
　　“留在你身边需要什么样的条件？”蓝七七冷笑了声，江霄云是个生意人，他不会毫无条件救自己出监狱。
　　“还是你了解我。”江霄云勾着唇，脸上全是冷酷无情，“我要你心甘情愿做我的女人。”
　　做江霄云的女人？
　　蓝七七笑的更讽刺，“背后见不得光的那种？”
　　“猜的真准，这么多女人当中，还是你最对我胃口。”江霄云缓步走到床前，挑起蓝七七的下巴，勾魂夺魄的眼眸冷眯起，视线里的光芒不知道是在夸奖还是在讽刺她蓝七七。
　　“很抱歉，我对你没兴趣。要抓男人，我也可以抓一大把，不需要那么委屈自己。”蓝七七拍掉江霄云捏着她下巴的手，倔强对上他的眼睛。
　　“蓝七七！”江霄云磨了磨牙，怒火蹭的往上涨，“好个蓝七七，你最好弄清楚状况，我是在给你机会，错过了这次，恐怕要在监狱待上好几年，你心甘情愿待在监狱里吗，恩？”
　　江霄云深邃的眼眸里，赤果果透着威胁。
　　“机会？你口中所谓的机会，就是你给我无止境的羞辱，将我的尊严狠狠踩在脚底一下报复，践踏的一文不值？江霄云，这就是你所谓给我的机会吗？如果是这样，我宁愿待在监狱里！”蓝七七难过地撇开了脑袋，眼里的那抹倔强却不曾消退，她不甘示弱望着江霄云，眼里写满了不妥协。
　　“你觉得我给的机会，对你来说是天大的羞辱，恩？”蓝七七完全扭曲他的意思，江霄云内心痛了下，随即俯下身，双手扳过蓝七七撇开的脑袋与对视。
　　要是以往按他做事的风格，干净利索，从不会拖泥带水，可是，这一次，他却一再让蓝七七选择，他只想蓝七七妥协，说愿意回到他身边就够了！
　　“让我做你身后见不得光的女人，不是羞辱是什么？你毁掉了我的家，一夜之间让我爸的心血化为乌有，还有我阿姨和欧阳静蓉，无家可归，欠债累累，还我，此刻正在吃牢饭，天天过着暗无天日的日子。你一手摧毁了我以及我的家人，你说，你我还能继续选择留在你身边吗？江霄云，我恨你都来不及，怎么可能会再选择留在你身边？你想的也天天真了，被伤害的人心，有了裂缝，很难再修补好。”蓝七七说着，眼泪笑着落下来，越笑心里越发觉得痛苦，她好恨自己，恨自己为什么会爱上一个魔鬼一样的男人！
　　经历这么，她感觉到累了，爱上一个不该爱的男人，比自甘堕落还可怕，就像在喝慢性毒药，一天一天在等待毒药穿肠烂肚而死……
　　滚烫的泪水落在江霄云捧着她脸颊的手背上，灼了他的肌肤，更灼到了他的心，江霄云一震，深邃的眼眸如漩涡一样沉了下去。
　　看着蓝七七流眼泪，他捧着她脸颊的大手渐渐松开，心间隐隐作痛。
　　蓝七七说，她恨自己都来不及……
　　原来，她恨自己。
　　宁可选择待在监狱里也不愿意选择跟他出去！
　　心里像是躺着一块红彤彤的烙铁，心里宛若被刀割被火烧那样痛苦。他没有再说话，立起身，高贵的身影缓缓往门口走去，匡的一声，监狱大门被紧关上，江霄云的身影渐渐消失在监狱……
　　“开车，回江家！”从监狱见过蓝七七之后，江霄云独自回了江家，一进门，便一个人坐在吧台上酗酒。
　　今晚，他酗酒酗的特别厉害，开的酒全是烈酒。
　　半瓶下肚，平时不怎么喝酒的江霄云已经醉的一塌糊涂。
　　然，江霄云却还是不停地猛灌自己，仿佛只有借助酒，才能缓解他内心的痛苦……
　　“少爷，不能再喝了，你本来胃就不好。”看到江霄云捂着心口，脸色似乎很痛苦，高升即刻奔了过去。
　　然，走近吧台，高升才知道，江霄云已经痛的额头冷汗淋漓，连握酒瓶的力气都没有了。
　　“快叫医生！”高升觉察到不对劲，即刻唤着女佣去请人。
　　“是，高助理。”女佣急忙奔到楼底下打电话。
　　十几分钟后，医生提着医药箱匆匆被请到江霄云的卧室。
　　“江少是胃出血，以后不能让他空腹喝酒。”医生给江霄云注射了几针，又让佣人给他服止痛药，只是，江霄云酗酒酗的厉害，他心口的绞痛一直得不到舒展，医生也只是适量给江霄云减轻疼痛。
　　一番折腾之后，临走前，医生愁着脸交代着，“江少喝酒喝到胃出血，以后一定要严厉看管江少，不能再让他碰烈性酒了，不然，很有可能会丢掉性命。”
　　“我记住了，医生。”高升拧着眉头，心情不是很好，自从蓝七七离开后，江霄云开始酗酒、饮食也变的不规律、还学会了抽烟，渐渐地便得了很严重的胃病。
　　“还有平时江少的三餐饮食要清淡规律，负责江少饮食的佣人一定要多注意。”临走前，医生忍不住再次提醒高升，江霄云的食欲一直在下降，饮食也不规律，这让医生很担心。
　　“谢谢医生，以后我会督促我家少爷。”高升点头，记下医生的交代。
　　医生离去，高升一人留在卧室看守江霄云，心里一阵内疚。
　　当年要不是自己太过气愤放走了蓝七七，也不至于今天让自家少爷自我折磨自己到这种程度！
　　高升恨不得揍自己两拳头的冲动。
　　直到夜幕降临，江霄云才转醒，一醒来便感到头晕目眩，心口的疼痛一点也没有减轻，反而绞痛加剧，江霄云从床上挣扎着坐起了起来，“高升，扶我到书房去。”
　　“江少，你刚醒，还是别下床走动。”高升阻止着，想劝江霄云多休息。
　　只是，江霄云很固执，一道冷鸷的目光即投在他身上，那神色震慑人心，“高升，你是想违反我的命令吗？”
　　“我不敢……我是担心少爷的身体……”
　　“那你还磨蹭什么，还不快扶我到书房？”江霄云知道高升一片好心，可他现在不需要这样的好心，而且，这样的好心并不能让他心口绞痛减轻。
　　“是，江少。”终是拗不过江霄云，高升只好顺着江霄云，将他扶到书房，“少爷，您要是想少奶奶，我立刻派人将她从监狱里接回来。”
　　江霄云坐在电脑旁对着电脑桌上蓝七七的照片发呆，高升见江霄云一再晃神忍不住开口。
　　只是，江霄云似乎并不领高升的情，高升说完，江霄云的脸色更难看，捂着绞痛难忍的心口，忍不住咳嗽，“谁说我想她？”
　　“如果江少不想放过少奶奶，那下一步计划，还要不要继续？”看着江霄云咳嗽的厉害，高升一阵担心，意识到自己说错了话，换了种方式和江霄云交谈，旁敲侧击试探江霄云的心思。
　　高升说完，江霄云一阵沉默，半响后，才缓缓开口道，“先不要继续，让我再想想。”顿了会，江霄云深深蹙着眉头，又问道，“法院裁判通知什么时候下达？”
　　“还有一个星期的时间。”高升答道。
　　“恩，六天后再听指示。”江霄云说着又咳嗽数声。
　　“是，江少。”
　　蓝七七不肯妥协，江霄云眉头深锁，蓝七七宁可选择监狱，也不愿意回到自己身边，她就这么恨自己？
　　江霄云不让人跟着，独自一人走进他和蓝七七曾住过的卧室，里面的东西没有动过，保持着原来的样子，只是屋里没有蓝七七的气息，一切显得格外安静，江霄云捂着疼痛的心口坐在蓝七七曾睡过的床，想着以往的点点滴滴，心猛地痛了起来。
　　自从蓝七七走后，为了不思念她，他便换了卧室，可是他发现，就算换了卧室，房子、他一样还是没办法忘记蓝七七……
　　现在离法院裁判蓝七七的时间还有一个星期，只要他一声令下，蓝七七往后的日子蓝七七便只能在监狱里度过，蓝七七为什么就是那么倔强呢？
　　宁可吃牢饭，也不肯向自己妥协，想要她说一句愿意心甘情愿回到自己身边就这么难？
　　“蓝七七，你这个狠心的女人，我到要看你能倔强到什么时候？我就不信，你能坚持到最后！”一个星期的时间足以，他一定会让蓝七七主动求他回到自己身边！
　　“高升，立刻让徐曼丽和欧阳静蓉到监狱里去探监，让她们劝蓝七七回心转意！让蓝七七看看徐曼丽和欧阳静蓉现在露宿街头有多惨！”蓝七七不在乎欧阳家的家业，那总该在乎活着的人，他就不信看到徐曼丽欧阳静蓉吃不饱穿不暖，还被人追赶，蓝七七没有半点触动！
　　“江少，徐曼丽和欧阳静蓉这两母女现在恨少奶奶还来不及，怎么会放下身段劝少奶奶？”高升总觉得蓝七七和欧阳静蓉这对母女不太靠谱。
　　“拿点钱打发她们母女两，她们现在最缺的便是钱，看在钱的份上，相信徐曼丽和欧阳静蓉会乖乖跑到监狱里去探监。”江霄云冷哼，为了让蓝七七开口求他，可以说是用尽了手段。
　　
133 从了江少吧
　　
　　
　　到了第二天。
　　蓝七七刚在监狱吃过早饭，便听到有人来探监。起初，蓝七七以为是朵拉，便同意见面，然，出去之后才知道是徐曼丽和欧阳静蓉两母女。
　　看到她们，蓝七七微微惊愕，还以为徐曼丽和欧阳静蓉是来找自己要家产的，坐下之后，却发现徐曼丽和欧阳静蓉对她说话不知道多客气。
　　“阿姨，你们找我有事吗？如果是来要家产的话，你们也看到了我的处境，我已经没办法把家产还给你们，我也到了身无分文，走投无路的境地。”蓝七七冷静望着徐曼丽和欧阳静蓉，没有过多的表情。
　　“阿姨知道。我和静蓉今天不是来要家产的，我们只是想来看看你。”徐曼丽虚假拉开一抹笑，笑着还不忘扯了扯一脸怨恨表情的欧阳静蓉。
　　“妈，我们干嘛对她说话那么客气！要不是她毁了我们家，我们至于沦落到伸手向人要钱的地步吗？”欧阳静蓉恨恨地瞪着蓝七七，脸上全是憎恨。
　　六年前，她帮蓝七七逃到法国，那时候，蓝七七向她发过誓不再出现在江霄云面前，然，蓝七七一从国外回来便让她们倾家荡产，此时此刻，欧阳静蓉是恨透了蓝七七。
　　“静蓉，你闭嘴！”欧阳静蓉口无遮拦，徐曼丽急了，慌忙拉住了自己的女儿。
　　“阿姨，如果今天你们是来羞辱我的，我想我们还是不要见面了，想要家产，找江霄云拿去，我身上一分钱都没有，就算你们骂破嗓子，你们还是要不到钱，所以，还是不要在我身上浪费时间，赶紧出去努力挣钱还债来的实在。”并不想与徐曼丽和欧阳静两母女有瓜葛，蓝七七转身便想回自己的监狱。
　　然，她刚转身，欧阳静蓉骂的更凶，“蓝七七，你别走，你害的我和我妈一夜间破产，还欠下巨款，我们这辈子到底欠了你什么，你要这样对我们？你这个害人精，扫把星，活该做一辈子的牢，永远不能出来害人！”
　　“欧阳静蓉，你给我住嘴！”徐曼丽赶紧捂住自己女儿的嘴，对着蓝七七赔笑道，“七七，以前是阿姨和静蓉不对，你大人不记小人过，忘了以前的事好吗？”
　　“妈……”
　　“住嘴！”徐曼丽再次瞪了一眼欧阳静蓉。
　　“阿姨，你想说什么就说吧，吞吞吐吐不像你平常嘴快的性子。”徐曼丽和她近乎水火不容，徐曼丽是无事不登三宝殿，肯定是有什么事找自己。
　　“七七啊，你也知道，你爸辛辛苦苦经营的家业一夜之间被毁让人多心痛，我想要是你爸泉下有知，他一定死不瞑目，七七，你一定要想办法挽救你爸的心血。”说着，徐曼丽抹了抹眼泪，一把鼻涕一把泪，哭的不知道多凄惨。
　　“所以呢？你想我怎么挽救我爸的心血？”蓝七七拧着眉头问道徐曼丽，总举得有点怪怪的。
　　“我见过江少的助理，他说，只要你肯回到江少身边，他便毫无条件把欧阳家的家产还给我们，甚至，他还愿意帮助我们步上一个新台阶。七七，现在有一个这么好的机会，你就从人家江少。你看江少人多好，长的一表人才，要样貌有样貌，要家世有家世，是多少女人梦寐以求的对象，可人家偏偏只对你上心，我说七七，这是你八辈子修来的福气，你就知足吧。”徐曼丽酸溜溜地劝着蓝七七，说的自己心里一阵不是滋味，她女儿欧阳静蓉样样比蓝七七强，为什么江霄云眼里只看上蓝七七呢？
　　这个问题，徐曼丽和欧阳静蓉一直想不通。
　　“阿姨，今天你是来替江霄云说媒的吗？”徐曼丽说了一大包，蓝七七终于听明白怎么一回事，原来，今天徐曼丽突然对自己这么客气，是拿了人家好处来监狱里当说客。
　　“我那是为你和你爸的家业早想，七七，你想啊，你爸一辈子的积蓄毁在你自己手里，你心里就不难过吗？”徐曼丽叹了口气，脸上全是愁容，这蓝七七怎么就说不动呢！
　　“切，我看，她心里根本就没有爸！”欧阳静蓉冷哼了声。
　　“阿姨，爸的家产我无能为力。我想爸在地下也不会同意卖了我换取那些家业。”蓝七七冷淡应道徐曼丽，拒绝着。
　　“蓝七七，你……”真是气死了，说了这么多，蓝七七还是不肯妥协，徐曼丽气的从座位上跳了起来。
　　“妈，我就说嘛，来找蓝七七，还不如我们自己想办法！”欧阳静蓉冷哼了声，心底里一直厌恶着蓝七七。
　　“蓝七七，我们好歹母女一场，你忍心看着我和静蓉露宿街头，天天被人追债，受恐吓吗？你心里有没有把我们当你的亲人？”蓝七七一再拒绝，徐曼丽失去了耐心，指着蓝七七的鼻子攀起了交情。
　　“阿姨，我刚回欧阳家的时候，你们又何时把我当亲人看？探监的时间到了，你们还是回去吧，下次我不会再见你们。”说完，蓝七七转身走进了监狱。
　　“喂，蓝七七！”欧阳静蓉直跺脚，“妈，你看她什么态度！”
　　“怎么办？蓝七七还是不肯从了江少，这下你妈该怎么和高助理交代？”徐曼丽愁死了，蓝七七要是不答应，她便拿不回欧阳家属于她的那份家产，这些日子，她和欧阳静蓉还是要继续露宿街头！
　　“妈，我们还是走吧，蓝七七是铁了心不想和江少和好，我们磨破嘴皮子她也不会可怜我们母女。”欧阳静蓉拉住自己的母亲往外走，心想今晚她们该睡那？
　　“……”
　　“江少，徐曼丽母女一早去了监狱探视少奶奶，可是……”
　　“可是什么？”高升支支吾吾，江霄云眉头一拧，迸出一抹厉色质问道高升。
　　“少奶奶还是不肯妥协。”无奈，高升只好告诉江霄云实情。
　　“……”江霄云脸上划过痛苦的神色，深深闭上眼睛没有再说话。
　　摧毁了她爸的心血，一早还让她后妈去当说客还是无法打动蓝七七，到底要怎样做，蓝七七才会心甘情愿留在自己身边？
　　江霄云陷入了深思，躺在摇摇椅上捂着胸口闭目养神，昨晚酗酒的厉害，胸口到现在还痛着，整整一整夜没有睡好。
　　“罢了，让蓝七七一个人在监狱里好好待着。”把她关在监狱里，至少没办法逃跑。
　　“知道了，江少。”高升应着，转身离开。
　　一出门，高升便唤来了两个保镖，在他们耳边嘀咕了几声，到了晚上，江霄云躺在床上翻来覆去无法入睡，因为过度思念蓝七七，他已经连续一个星期没睡觉，今晚依然如此……
　　然，就在江霄云翻身的时候，卧室的门，突然被人推开，江霄云刚想问是谁，突然一个袋子抛到了他的床上，借着窗外的月光，江霄云拧眉打开了袋子，然，打开的一霎，却看到袋子里装着的人居然是蓝七七！
　　“是她？”江霄云愕然，顿时明白这是高升的杰作。
　　“江少，我们就不打扰你和少奶奶了。”眨眼，高升和几名保镖便离开了江霄云的卧室。
　　因为不忍心看着自家少爷自我折磨到不吃不喝胃出血的地步，高升手下便有个人出了这个主意，高升觉得行得通，就冒险将蓝七七从监狱里偷偷偷了出来。
　　“蓝七七……”江霄云伸手将她从麻袋里抱了出来，唤了几声，可是，蓝七七吸了迷烟，睡的格外沉。
　　“你还是落到我手里？我真是犯贱，非你不可。”月光照耀在床前，蓝七七乌黑细长的发丝披着肩，粉嫩的侧脸或许是因为刚沐浴的缘故，双颊全是淡淡的绯红，格外娇嫩，粗糙的大手不停蹭着她的脸颊，江霄云搂着蓝七七自言自语，心情一霎，似乎好了很多。
　　“唔……好冷……”刚洗完澡出来，外套还没加，就被高升从监狱里神不知鬼不觉绑了出来，到了深夜，蓝七七缩了缩肩膀，感到一阵冷。觉察到身侧的热源，蓝七七本能超热源的方向钻去，一霎，如一只贪睡的猫咪一样卷缩在江霄云怀里。
　　看着主动靠近自己的蓝七七，江霄云心情更好了，勾着唇角将她抱的更紧。
　　“乖乖睡吧，没有人会吵着你。”江霄云拿起被子盖在彼此的身上。他俯身吻了吻她的额头，眼眸里全是如水一般的温柔。
　　整整一夜，江霄云就这样搂着她搂了一整晚……
　　到了第二天，天还没亮，就有人来敲江霄云和蓝七七睡的那间卧室的门。
　　“江少，天亮了，我们该送少奶奶回去了，要是被人发现可就麻烦了。”高升小声在门口提醒着自家少爷。
　　“我知道了。”虽然很不舍得松开蓝七七，可是，梦总会有醒来的时候，江霄云还是放开了蓝七七。
　　“江少，不用丧气，到了晚上我们还会把少奶奶给您送回来。”高升将蓝七七扛到肩上，吩咐保镖将蓝七七准时送回监狱里去。
　　“快去吧，别伤到了她。”昨晚高升用了那么重的迷药，江霄云忍不住拧了拧眉头。
　　
134 做那样的梦
　　
　　
　　从监狱里醒来，蓝七七只觉得头重脚轻，脑袋昏沉的厉害，起初蓝七七还以为自己感冒了，可是既不流鼻涕，喉咙也不干涩，没有半点感冒的迹象，感觉自己没有多大毛病蓝七七也就没有太在意。
　　然，到了晚上，蓝七七刚想铺床早点睡，却突然一阵很香的味道从监狱的窗户飘进来，蓝七七反应过来时，砰的一声昏倒在自己的床上……
　　监狱的门，缓缓被人打开，一名保镖扛起床上昏迷的蓝七七，神不知鬼不觉把蓝七七扛出了监狱。
　　“江少，我们把少奶奶给绑回来了，今晚还加了点作料。”高升脸上划过一抹神秘的笑意，把蓝七七扔到江霄云的床上。
　　江霄云拧眉，问道，“什么作料？”
　　“江少，看看就知道了。”
　　然，伸手打开的一霎，袋子里却看到满脸通红，不断喊热的蓝七七，江霄云顿时明白了高升口中的作料是什么意思。
　　“江少放心，这次我们只用了一点点量，不会伤了少奶奶，就不打扰江少休息。”尽管这样的手段有些卑鄙，如果能让他们家少爷病情快点好起来，就算手段不光彩，高升也认了。
　　说完，高升转身走出了江霄云的卧室。
　　“唔……好热……”蓝七七毫无意识，拼命扯着自己身上的衣服，只觉得心口有一团火在燃烧，想要释放。
　　“蓝七七？”江霄云伸手轻拍了拍蓝七七，然，江霄云手心正常的体温是那样的清凉，让她感到一阵舒服。他蹭着她的脸，蓝七七一霎毫无意识紧紧抓住江霄云的手，“唔……好凉……我……好难受……”
　　蓝七七哭泣着，在江霄云身上乱噌，急切需要缓解。
　　“洗个澡就不会热了。”江霄云并不想趁人之危占有蓝七七，叹了口气，俯身将她抱进了浴室。
　　他要的是蓝七七心甘情愿爱上自己，而不是占有她的身体。
　　浴室里，江霄云将蓝七七抱进了浴缸，整整放满了一浴缸的冷水，果然，有了冷水蓝七七渐渐得到了缓解没有在喊热，只是，洗了十多分钟的冷水，蓝七七依然没有彻底缓解，只是暂时抑制住她体内的燥热。
　　“啊呿！”然，在全是凉水的浴缸里泡久了，蓝七七畏寒，冷热交替不一会脸色便惨白成一片。
　　“先忍忍，我现在立刻打电话让医生过来。”看着脸色不对的她，江霄云有些心疼，伸手将她包离了浴缸，放到了床上。
　　江霄云守在床前拨了个电话。
　　“好热……”一脱离冷水浴缸，蓝七七心口就像有千只蚂蚁在啃咬她一样难受，再次紧紧搂住江霄云，在他身上乱蹭。
　　“蓝七七，不要乱动，医生很快就会来了，你要是再继续，我可保证不了立刻就要了你。”江霄云抓住蓝七七不老实的那双手，心里狠狠低咒！
　　毫无意识的蓝七七纯粹是在玩火**！
　　只是，受药物控制的蓝七七那能听的懂江霄云说的话？
　　她只知道那里温度低，她便往那里蹭。
　　“呜呜呜……好难受……”蓝七七突然又哭了起来，拼命扯身上的浴袍，已经被药物完全控制。
　　“医生很快就来了，别哭了。”江霄云擦掉蓝七七脸上的泪水，将她身上扯到双肩的浴袍拉上。
　　就在这时，卧室的门，突然响了。
　　江霄云猜想是医生，慌忙将穿的极少的蓝七七藏进被子里，只露出一颗脑袋，“进来。”
　　“江少，您上次胃出血还没有好吗？”医生一进来，便关切问道江霄云，以为是他胃不舒服。
　　“不是我，是床上的蓝七七。”江霄云拧眉望向床铺。
　　“让我看看。”医生走到了床前，仅瞧了一眼蓝七七露出的小脸，已经知道蓝七七得了什么病。
　　医生摇头说道，“这种药，没办法解，只能辛苦江少了。”
　　“……”医生来了也等于没来。
　　“江少，那我就先走了。”江霄云脸色微微尴尬，医生识趣提着医药箱告辞。
　　“……”
　　医生走后，卧室再次回归平静，江霄云立在床前不知道是该欢喜还是该忧愁。
　　他很想蓝七七时时刻刻都在自己身边，可是他要她心甘情愿，而不是在什么都不知道的情况下，可是，她不在，他又觉得格外痛苦，哪怕此刻她什么都不不知道，他也觉得心情很好。
　　“蓝七七，我该拿你怎么办？”江霄云深邃的视线注视着还在床上喊热的蓝七七，有些哭笑不得。
　　他并不知道这一次高升会给她下药，以为还是单纯的把蓝七七绑来。原本，他想训斥几句为自己好的高升，可是，话到嘴边，江霄云自己不得不承认他希望见到蓝七七，高升很了解他心里在想什么。
　　“好热……我不要被子……好难受……”被子刚盖到自己身上，瞬间又被蓝七七给扯了，她从床上爬了起来，意识模糊的她，只看到眼前有个人影，她不管是谁便扑了过去，紧紧拽住江霄云的衣服，在他怀里乱蹭，嘴里不停地喃喃着，“唔……我好热，我难受……帮帮我……”
　　触到江霄云身上冰凉的肌肤，蓝七七仿佛一下找到解渴的水源一般，于是，已经没有意识的她不停的扯江霄云的白衬衫……
　　“蓝七七！”简直快被蓝七七折磨的快发疯，她的手在他身上乱窜，羞红妩媚的脸颊，慵懒的姿态，比平时热情百倍，这样的蓝七七江霄云无法抗拒，尽管，他知道此时的蓝七七意识不清楚，可是，面对自己心爱的女人就在面前触手可及，他不想再做什么君子。
　　他捧住蓝七七的双颊，严肃问道，“看清楚我是谁？”
　　“江霄云。”她并没有看清楚眼前的人是谁，蓝七七只知道脑子里全是江霄云的影子，于是，她毫无意识地念出了江霄云。
　　江霄云这三个字刮过耳膜，江霄云猛地一怔。
　　原来，蓝七七并没有完全忘了自己……
　　“刚刚你叫谁？再说一遍。”江霄云心情突然变好，俯身搂住了蓝七七质问着。
　　“呜呜呜……好……热……”整个身子放在火架上烤一般，蓝七七咽唔着，将整条被子踢下了床。
　　“蓝七七，你快把我给逼疯了！”薄被被踢开的一瞬，细致如凝脂的肌肤一瞬全暴露在江霄云的眼眸里。此时的她，浴巾凌乱，露出一大片白里透红的肌肤，江霄云咽了咽口水，胸口像是种了一把火。
　　“再说一遍，刚才你在喊谁？”江霄云扯了扯喉间系的过紧的领带，好让自己呼吸畅快，只是，不管他怎么扯都没用，心口的火种依然像熊熊烈火燃烧着。
　　“江霄云……”眼前全是江霄云的影子再晃，蓝七七迷惑抬头，充满水雾的眸子紧紧盯着江霄云，拼命摇头，“唔……我是不是在做梦？”
　　“傻瓜，你没有在做梦，是我，我就是江霄云。”看着眼前分不清楚云里雾里的蓝七七，江霄云勾着唇，心里竟然是一片柔软。
　　“呜呜呜……你混蛋，大混蛋，为什么要这样对我？我恨你……好恨你……”被药物控制的蓝七七以为是在梦里，放下所有的戒备窝在江霄云怀里哭泣。
　　“……”蓝七七喊的是自己，不再是什么宫君凡，尽管她恨自己，起码心里有自己！
　　喘息着，大手扯掉蓝七七身上唯一的屏障，浴袍落地的那一霎，赤红了江霄云的眼眸……
　　“该死，我怎么会对你这么动情？蓝七七，你一定是上天派人折磨我的克星！”粗糙的手在蓝七七绯红的脸上，每到一处，心尖便颤憟一次。
　　仿佛有一股甘泉，蓝七七重重喘息，体内的燥热随之也跟着渐渐散去，最后累的趴在江霄云胸口……
　　直到深夜，感觉到蓝七七体温恢复正常，一整夜的折磨，终于归于平静，江霄云疼惜擦掉蓝七七额头的汗珠，将他抱进怀里。
　　一整夜没有停止，两个人都累了，江霄云让蓝七七枕着他的臂弯休息。柔软的身体固定紧贴着他的匈口而眠，他知道蓝七七畏寒，怕她突然受不了冷下来的温度，他只好抱紧她，让她吸取他的体温。
　　……
　　“唔……好累啊……”在监狱里，蓝七七醒来时，已经是傍晚，蓝七七此时才发现自己竟然从早上睡到了傍晚？
　　“怎么会这么累，还浑身酸痛的厉害？好奇怪。”蓝七七拍了拍脑袋从床上爬了起来，现在身体就像散了骨头架从新安装上去的一样，如果不是因为肚子饿，她真想接着继续睡。
　　“咦，我身上的睡衣怎么也换了？”是昨晚自己换的吗？
　　蓝七七挠了挠脑袋，虽然，现在她身上穿的睡衣和之前的一模一样，可是，她能辨别的出来现在身上穿上的这件是新睡衣，因为，她闻到上面新衣服的味道。
　　摸着身上的衣服，蓝七七满脸迷惑，自己是怎么了？做了什么事都不记得了！真是人老了！
　　而且，更奇怪的是，昨晚，她好像做了一个很长的梦，梦里还有江霄云。他把自己抱到浴缸，然后，又抱到了床上……
　　“啊啊啊……自己在想什么？怎么会做这样的梦？”蓝七七只觉得脸格外的烫，忍不住甩了甩脑袋，驱赶着江霄云的影子，“一定是在监狱太无聊所以才胡思乱想，不能再想那个人，不能想。”
　　
135 终于出狱
　　
　　
　　一整夜温存，江霄云春风满面，心情好的不得了。
　　心情一好，胃病也跟着好了。
　　不过，越是如此，江霄云越发想要蓝七七留在自己身边。
　　“高升，想尽办法让朵拉去探监，我就不信看着她最好的朋友流落街头，蓝七七依然会无动于衷！”还有四天的时间法院就要下判决，四天足够让蓝七七主动求他回到自己身旁！
　　“可是江少，朵拉小姐她不比徐曼丽母女有空子可钻。”高升拧着眉头，想不出能有什么法子能整垮朵拉。
　　“要让她一家人流落街头并不难，让她一家人买的股票大跌，赔个500万，她家人自然会掏空家当还钱。”江霄云漆黑的眼眸里全是精光，就算蓝七七再倔，也逃不出他手掌心。
　　“江少高明！”经江霄云这么一提点，高升立即明白怎么对付朵拉一家。
　　“下去办吧，越早办好越好。”只剩下4天，时间紧的很。
　　“是，江少。”高升转身离开了江家。
　　于是，到了第二天，朵拉一家人陷入抑郁的氛围。
　　“老头子，我买的股票怎么会跌的这么惨？昨天看着还是涨，一个晚上全是跌！可赔惨了！”其中还有一股是超大风险股，赔个底朝天！
　　然，朵拉的母亲说着说着，她的老板突然捂住心脏，喘息道，“存款没了就没了，可是，现在我们连住的房子都给抵押出去了，以后该怎么办……”而且，还有好几百万的债务！
　　“爸妈，怎么会这样？”朵拉一脸惊愕，只是炒个股不止倾家荡产啊？
　　“啊，老伴，你怎么了？”就在朵拉询问自己父母的时候，朵拉的父亲因为承受不住打击，猛地昏了过去。
　　“爸！”朵拉慌忙拿出手机拨打120，“爸，你别吓我。”
　　十几分钟后，救护车呼啸而来，接着又呼啸而去，朵拉父亲心脏病复发进入抢救。
　　在医院期间，朵拉才知道，原来背后是江霄云的助手高升在搞鬼！
　　也不知道他做了什么手脚，一夜之间，让她家倾家荡产，还欠了480万的债务！
　　看着自己年迈的母亲在抢救室门外痛哭流涕，朵拉心里一阵难受，慌忙给江霄云打了个电话。
　　“江少，你要我怎做才肯放过我的家人？”朵拉擦了擦眼泪，面对自己年迈的父母，朵拉已经六神无主。
　　“你知道，我想要的目标一直是蓝七七，只要让蓝七七乖乖点头留在我身边，我便让你家恢复原来其乐融融的样子。”江霄云声音冷的没有一丝平仄从手机传到朵拉耳朵里。
　　“江霄云应该明白，七七并不愿意。”朵拉不想为难蓝七七，她能够了解蓝七七的处境。如果换做是她，或许，她也会如同蓝七七一样宁可在监狱里生活也不愿意待在江霄云身边。
　　“所以，你要发挥你的作用，说动蓝七七选择本少爷。”江霄云勾着唇，吐字的腔调透着一阵阵倨傲和自信。
　　“只要我让七七回到江少身边，江少真会让我家恢复原来的样子？”朵拉一阵犹豫。
　　“当然，本少说话算话。”江霄云勾着唇角应道。
　　“……”看着年迈的母亲以泪洗面在等待自己的父亲从抢救室出来，最终，朵拉无奈选择了妥协，“我努力让七七回到江少身边。”
　　“等你好消息。”江霄云露出胜利的微笑。
　　这一次，有朵拉出马，不信蓝七七不肯退步。
　　“妈，你在这好好守着爸，我回家看看星星。”朵拉借故离开了医院，走出医院后，便立刻去了监狱探监。
　　监狱的大门是那么沉重，朵拉心虚迈着步子走进了监狱。
　　“七七，对不起，找遍了整个A市也没律师敢来担保，所以，迟迟没有来看你。”为了给蓝七七找律师，朵拉走遍了整个A市的事务所，可是，他们一听到蓝七七这个名字，朵拉出再高的律师费，也没人愿意出面担保蓝七七出狱。
　　“谢谢你朵拉为我东奔西跑，我一早就知道是这种结果，在A市江霄云一手遮天，我们都斗不过他。”蓝七七垂下了视线，冷嘲了一声，有些恨自己招惹到江霄云这号人物，顿了会，朵拉摇着头，转移了话题，“星星最近还好吗？晚上有没有念叨我？”
　　现在，她只担心自己的女儿过的好不好。
　　“星星很好，不哭不闹，很乖巧懂事。”朵拉应着，目光有些漂浮。
　　“只要她过的好，我就放心了。”仰头的一瞬，便看到朵拉眼眶更红了，平时从不轻易掉眼泪的朵拉很少眼红的时候，蓝七七觉察到一丝不对，便问道，“朵拉，你怎么了？”
　　从朵拉一进来，蓝七七便发现了朵拉眼眶有点红，似乎有什么心思，因此，蓝七七忍不住追问着朵拉。
　　“七七，回到江霄云身边去吧，星星不能没有你，而我也不能没有家。”说着，朵拉眼泪一下掉了下来，脸上划过一阵阵不安。
　　“是不是发生什么事了？”朵拉从来不是个爱掉眼泪的人，如果有人让她哭，那一定是到了一种无望的境地。看着朵拉掉眼泪，蓝七七一霎心慌了起来。
　　“江少让我父母一夜之间炒股赔了400多万，就连我家的房子也抵押出去，现在我爸还躺在医院急救，七七，还是回到江少身边，就算这次我们能逃得了他的魔抓，下次呢？还有下下次呢？”朵拉擦了擦眼泪，脸上全是不安。
　　什么江霄云居然打朵拉父母的主意？
　　蓝七七怔住，跟着不安起来，江霄云和六年前一样，一点也没变，还是那么霸道唯我独尊，想做什么就做什么！
　　“对不起，朵拉，都是我害了你和伯父伯母，对不起……”蓝七七一阵愧疚，心里像是压着一块铁那么难受，“我这就和江霄云联系，伯父伯母一定不会有事，朵拉，你放心，我一定会想尽办法摆脱江霄云的魔抓。”
　　说完，蓝七七转身离开了探监室，给江霄云打了个电话。
　　那会，江霄云正在江家后院晒太阳，高升的手机突然响了，拿出来一看，显示是监狱来的电话。
　　高升心想八成是他们少奶奶打来的，“江少，少奶奶从监狱里来的电话。”
　　“恩，给我。”江霄云接过高升手中的手机，喂了声。
　　“江霄云，你怎么能这么卑鄙，给朵拉家人设圈套？你知道吗，现在朵拉父亲正在医院治疗，对一个老人家，你也下的了手？”心里抑制不住愤怒，电话一通，蓝七七便超江霄云发泄着，仅仅只是几天的时间，蓝七七便觉得自己快神经错乱被江霄云逼疯。
　　“在商场上，没有什么老人和小孩之分，有的只是目的。六年前，你选择逃离的时候，不一样心狠？”江霄云勾着唇，想到蓝七七开的那一枪，心口隐隐作痛。
　　“……”握着电话，蓝七七深深叹气，“那一次算我对不起你，可是，朵拉的父母是无辜的，我们之间的事不要牵扯到其它人。”
　　“你的道歉，听着怎么这么没有诚意，恩？感觉你特别的委屈。”江霄云冷冷嘲笑着蓝七七。
　　“那你想怎么样？”蓝七七再次深呼吸问道江霄云。
　　“还是那句话，做我的女人，背后见不得光的女人。”阴鸷的嗓音饱含磁性，如同魔鬼在蓝七七的耳边捣鼓着。
　　“我……”不愿意四个字真想脱口而出，可是话到嘴边，想到朵拉的父母，蓝七七硬是把话给咽下，“我投降，只要放过朵拉一家人，开什么条件我都答应。”蓝七七死心了，涉及到朵拉一整家人，就算再不想，也无奈向江霄云妥协。
　　“早知道有这样的结果，为什么一开始就学不会放聪明？徐曼丽母女和朵拉整家人也不用受那么多的罪。”江霄云冷冷哼着，挂了电话。
　　“高升，联系律师，备车，到监狱接蓝七七回来。”通过电话，江霄云心情好了很多，转身朝门口走去。
　　十几分钟后，高升载着江霄云和律师去了监狱，办理好手续之后，蓝七七便无罪释放，欧阳家欠下的巨款全由江霄云填上了空缺。
　　“在监狱待的感觉还好吗？”蓝七七一出来，江霄云便忍不住挖苦着一身狼狈的蓝七七。
　　“好，当然好，好的不得了。”没有江霄云在，日子当然好！
　　江霄云想气自己？
　　没门！
　　“那你是希望在里面多待上几天，恩？我不介意你在里面多待几天。”反正现在他是不急，急的是蓝七七，还有朵拉一家。
　　“谢谢江大少爷的好意，既然都出来了，那有回去的道理。”蓝七七拽起自己进监狱前收拾好的袋子愤恨瞪着江霄云，“别忘了你答应过我的事。”
　　“放心，本少爷向来说话算话。”江霄云说着，转向了高升，“朵拉父母买的股票让她们两老赚一倍，还有她们的房子帮她们从银行抵押回来。”
　　“是，江少。”高升应着，便走到一边去打电话。
　　不一会的时间，朵拉父母的股票果然赚了一倍，房子也要回来了！
　　
136 出狱
　　
　　
　　“这下你总算满意了，恩？”朵拉一家相安无事，而且还大赚了一笔。
　　“……”蓝七七无话可说，心里的气愤微微降了些。
　　如果朵拉的父亲有个三长两短，她真会恨死江霄云！
　　“那我那个同事……”
　　“我会扯掉投诉，她可以继续回去上班。”江霄云拧住眉头，大都知道蓝七七心里在想什么。
　　“我阿姨和欧阳静蓉……”
　　“她们的事，我可管不着，是她们自己自甘堕落，我没办法当个大善人帮她们还赌债，至于欧阳家的家产已经在你的名下，那原本就属于你的。”背地里徐曼丽和欧阳静蓉不知道瞒了蓝七七多少事，只不过蓝七七被蒙在骨里，江霄云并不打算放过她们母女两。
　　“谢谢。”财产都转移到自己名下？
　　蓝七七愣了楞。
　　“走吧，既然不想再回监狱待着，那就走吧。”江霄云勾着唇，哼了声。
　　“去那？”蓝七七疑惑问道江霄云。
　　“回你住的酒店收拾东西搬回江家，不然，你还想去那，恩？”江霄云脸上透着一种唯我独尊的霸道，“别忘了，你现在可是我的小情人，不再是我江霄云的妻子。”
　　‘情人’两个字刮过耳边，蓝七七只觉得倍感羞辱，紧紧咬着唇没有回嘴。
　　“上车。”江霄云拉开了车门，冷冷开口命令着。
　　无奈，一切都受江霄云限制，蓝七七只好上了车。
　　“洪都大道口君佳酒店。”江霄云对着司机开口说着。
　　“……”江霄云果然派人跟踪自己，连自己住哪家酒店都了如指掌，不过，幸运的是提前把自己的女儿蓝星星接走了，不然，真不敢想象江霄云撞到星星的场面。
　　“是，江少。”
　　“……”
　　十几分钟后，很快便抵达了君佳酒店，立在门口，蓝七七阻拦道，“我一个人上去收拾就行，江先生还是在车里等我，江先生一个大男人肯定不懂怎么收拾行李。”
　　“本少爷时间宝贵，让本少爷在车里等，是不是不太礼貌，恩？让我上去喝杯茶总可以吧？”江霄云并没有等人的习惯，那受的了这样的待遇，说完，自己独自超蓝七七住的那间房间走去。
　　“喂……”
　　“我有名字，不叫喂。”
　　“江霄云，等等我。”糟糕！自己女儿蓝星星的衣服还挂在阳台上，要是被江霄云发现了，那就完了！
　　蓝七七拔腿追上江霄云。
　　“还是别上去了，我收拾东西很快的，一会就下来，绝不让你等很久。”蓝七七堵住江霄云的去路，有些忐忑。
　　“我只是上你那坐坐，你怎么反应这么大，恩？”江霄云挑眉，锐利的眼神直盯着蓝七七，“难道你房间里藏了野男人？”
　　“胡说八道什么？”蓝七七瞪了一眼江霄云。
　　“这么气氛瞪着我，那就更可疑了，我更要上去瞧个明白。”江霄云当然知道蓝七七上边没藏什么男人，只是想逗逗她，说着，大步走向蓝七七住的那间房。
　　“完了……”蓝七七心里一阵忐忑不安。
　　“你在嘀咕什么？”只是一句小声的嘟囔也没逃过江霄云的耳朵。
　　“我什么也没说。”蓝七七跟在江霄云身后。
　　“还不快开门？”江霄云像一尊大佛一样立在门口，命令着蓝七七。
　　“知道了。”蓝七七从包里拿出了房卡，滴的一声，房门便开了。
　　“让我先进去，我肚子痛，我要上厕所。”房门一开，蓝七七第一个冲进了房间而后奔向了阳台，收蓝星星的衣服！
　　然，江霄云进去的时候，便看到蓝七七不是跑向厕所的方向，而是去了阳台，挑眉望着蓝七七问道，“厕所不是在那边吗？去阳台做什么？”
　　“呵呵呵……走的太急忘了……”蓝七七又转回了身，超厕所走去，心里暗暗祈祷千万不要让江霄云发现阳台上小孩子的衣服！
　　“快帮少奶奶收拾行李，一件东西都不许拉下。”江霄云环视了一眼蓝七七住的地方，很干净，东西也不多，收拾起来格外的方便。
　　“是，江少。”身后两名保镖应着，便开始捡东西。
　　“不要乱动，我自己可以收拾！”看着两个大男人提她的行李箱，蓝七七一下就急了，衣柜里那么多她的衣物，两个陌生男人怎么可以乱动？
　　江霄云真是粗心大意！
　　“别听她的，继续！”磨磨蹭蹭，给蓝七七一个小时也收拾不好！
　　江霄云冷冷命令着保镖不要停下来。
　　然，眼看着一个保镖走向阳台，蓝七七急了，超那个保镖喊道，“停，不许进阳台，里面晒的全是我的bra！难道我的bra，你们也要收拾？”
　　“……”蓝七七这句话一说出来，眼前的保镖一阵尴尬，慌忙走开，一旁的江霄云脸色也变了变。
　　“蓝七七，你还是不是女人？”江霄云一脸黑线，走到蓝七七面前。
　　蓝七七这个女人还真不知害臊，当着这么多男人的话，开口一句bra，闭口又一句bra，他都为她感到不好意思！
　　不允许任何人窥探蓝七七，江霄云只好让保镖退出蓝七七住的房间，让她自己慢慢捡行李。
　　“以后我不许你对其它男人说内衣这两个字，明白吗？”江霄云挑起蓝七七的下巴，倨傲的薄唇透着一阵警告。
　　“知道了。”蓝七七不敢回嘴，点了点头，只要不让他的人发现阳台上蓝星星的衣服就好，其它都无所谓。
　　“快去收拾东西，早点收拾好，早点回家。”江霄云蹭了蹭蓝七七心慌不安的脸，冰凉的指尖只觉得让人不寒而栗，六年不见，江霄云似乎越发的冰冷不近人情。
　　“恩。”蓝七七点了点头，老老实实转身走进卧室收拾衣服。
　　她知道，走到今天这个局面，她没有任何能力反抗江霄云。
　　里里外外一番收拾，半个小时后，蓝七七终于收拾完了，她拖着行李箱走向客厅，“我收拾好了。”
　　然，蓝七七刚出来，便看到江霄云手里拿着一件孩子的裤子问道，“蓝七七，这是谁的裤子？”
　　裤子？
　　完了！被江霄云发现了星星宝贝的衣服！
　　该怎么回答江霄云？
　　大脑迅速运转了一遍，蓝七七支支吾吾回道，“那是……那是……上次……朵拉……对是朵拉带来的小孩在我这尿了裤子，所以，她的裤子就一直放在我这儿。”
　　“哦？那这一排衣服怎么解释？”江霄云扔掉手中蓝星星的裤子，拿起一件外衣问道蓝七七。
　　“这个……是这样，朵拉不会带小孩……她就把她亲戚家的小孩放我这，在我这里住了几天，所以，我这里有很多小孩子的衣服。”蓝七七绞尽脑汁想着办法解释，然，她心里却是紧张的要命，深怕江霄云看出破绽。
　　“真的是这样？”江霄云拧住眉头，总觉得有点怪怪的。
　　“不然，江先生会以为是什么？”蓝七七努力让自己镇定，反问着江霄云。
　　“最好是这样，要是让我发现，你和其它男人有了小孩，我一定会亲手掐死她。”江霄云冷酷而无情望着蓝七七。
　　那一刻，蓝七七不停地哆嗦。
　　“好笑，我怎么可能会和其它男人有孩子……”蓝七七苦涩笑了声，江霄云果然还是那个江霄云，还是那么冷血。
　　“我当然相信你。”扔掉手中蓝星星的衣服，江霄云勾着唇，率先走出了房间。身后的蓝七七一阵打抖。
　　江霄云那里相信自己？他那是在警告自己！
　　“少奶奶，你总算回来了。”一回到江家，李婶满脸笑容出来迎接，六年不见，李婶一下老了很多，白发几乎爬满了她的双鬓，大半是银色的发丝。
　　“李婶……”蓝七七走过去紧紧抱住了李婶。
　　“六年了，你一点也没变，我都老了。”李婶眼眸有泪花在闪，上下将蓝七七打量了一遍。
　　“时间过的真快。”岁月催人老，大概就是这个道理吧。
　　“快进去吃饭吧，少爷正等着。”李婶接过蓝七七手里的行李箱，放到卧室里。
　　“恩。”蓝七七跟着李婶一起走进了客厅。
　　然，一走进客厅，蓝七七发现，江家似乎比六年前安静了许多，而且，还没有看到爸妈的身影，于是，蓝七七忍不住偷偷问道李婶，“李婶，爸妈哪去了？怎么没下来吃饭？”
　　提起江霄云的父亲和后妈，李婶脸色一下煞白，回道，“五年前，老爷和老夫人旅游回来之后，老夫人便因病去世，后来，老爷一直孤单着一个人生活了三年，三年后也去了。”
　　“……”心口一下哽咽，难怪江家这么冷清，原来，江霄云的父母都不在了……
　　“吃饭的时候，千万不要提老爷和老夫人，不然，少爷又得伤心难过。”李婶特意交代着蓝七七。
　　“恩，我知道了。”蓝七七点了点头。
　　“那快去吃饭吧，少爷难得回来吃一回饭，好好陪陪少爷，你不知道，自从你离开后，还有老爷和老夫人走了之后，少爷很少回来吃一顿饭。”李婶无奈摇了摇头，蓝七七离开之后，江霄云整天每日每夜工作，想借此来忘掉蓝七七，因为饮食不规律，江霄云患了很严重的胃病。
　　“恩。”蓝七七点点头，走进了客厅。
　　
137 再次回到江家
　　
　　
　　“过来陪我吃饭。”江霄云语调冷淡唤着蓝七七。
　　“恩。”蓝七七走了过去，“听李婶说你胃口不好，还是少喝啤酒。”
　　江霄云拿起一罐啤酒刚想喝，却被蓝七七给抢了。
　　“你在关心我，恩？”江霄云优雅的唇角上扬，冷嘲热讽凝视着蓝七七。她也会关心自己？如果她真在意自己的感受，六年前，也不会超自己开枪，而后逃到法国躲的远远的！
　　“对不起，那天我不是故意朝你开枪。”蓝七七放下手中的啤酒，心里划过一丝愧疚。那一次，她真的不知道自己为什么就对江霄云下了杀手，她心里根本就没想过要对谁开枪。
　　“六年后再来说自己不是故意的，是不是太虚情假意？”江霄云更加嘲讽地笑着蓝七七，心口说不清的痛在蔓延。
　　“我想我还是上楼收拾行李，你慢慢吃。”江霄云脸上全是恨意，蓝七七哆嗦了下，清清楚楚感到江霄云是那样地恨自己。
　　说完，蓝七七转身离开了饭桌，超楼上走去。
　　“蓝七七谁允许你走了？”江霄云突然将筷子重重一拍，冷厉的视线紧紧盯着她消瘦的背影，深邃的瞳孔就像漩涡一样望不到低部。
　　“江先生，还有什么事吗？”蓝七七转过了身，只觉得一道深深的隔阂横在了他们之间。
　　“陪我吃完饭再收拾你的行李！”已经很久没有人陪他吃过一顿饭，好不容易蓝七七回来了，可是，他却无法心平气和面对蓝七七。
　　“我知道了，你想吃什么，我给你夹。”蓝七七无奈转过身望着江霄云，给他盛了一碗饭，还给他夹了些青菜。
　　“本少不是和尚，不吃素。”看了看碗里的菜色，江霄云冷冷哼了声。
　　“那你要吃什么？”蓝七七问道。
　　“那个，那个，还有那个……”江霄云胡乱点了一通，累的蓝七七拼命在那夹菜，而且，差点就夹不赢江霄云说的菜色。
　　“不错，六年过去了，手脚麻利了许多，不像以前笨手笨脚。”江霄云很满意蓝七七给他夹了很多菜。
　　然，一旁的蓝七七，却累的够呛！
　　“你慢慢吃，我上去收拾行李。”蓝七七气饱了，吃了点，便上了楼。
　　然，走到楼上，蓝七七才发现江霄云换了卧室，以前的客房成了主卧，大概是不想想起以前的伤心事，所以才换了房间的摆设。
　　“怎么觉得像冰窖呢？”开了卧室的灯，蓝七七才发现卧室冷冰冰的只有一张床、柜子、空调，居然没有任何多余的摆设！
　　“我的天！江霄云是怎过来的？”空荡荡的屋子，连说句话都能听到回声，蓝七七只觉得全身都是鸡皮疙瘩，真是太冷了！
　　蓝七七叹了口气，走到窗户前，将窗帘拉开，让整个房间能够透气，而后又点了些有助睡眠的熏香，听李婶说，江霄云除了有很严重的胃病以为，还有患有很严重的失眠症。
　　“终于弄好了，真是累死。”楼下帮江霄云夹菜，上来又是铺床点熏香，也不知道时间是怎么过掉的，总感觉自己什么事都没做，一会天色便黑了，“洗澡睡觉。”
　　蓝七七在柜子找了条浴袍，而后进了浴室洗澡。
　　然，等她出来时，却见江霄云立在浴室门口，双手环胸，低沉的视线紧紧盯着她。
　　“你……你……看什么？”解浴帽的动作顿住，蓝七七慌忙往后退了一步。
　　“我也想洗澡睡觉。”江霄云将蓝七七逼回浴室里。
　　砰的一声，一脚便把门给踢上。
　　“我……我已经洗过了，你自己洗。”江霄云气场太大，蓝七七拔腿就想跑，可是，江霄云那肯给她机会，勒住她的腰，将穿着浴袍的她扔回了浴缸。
　　“……”
　　又是一整夜，被折腾的够呛！
　　到了第二天，蓝七七十点多才醒。
　　只是，一转醒，却看到江霄云还在睡，而且，似乎睡的格外沉。
　　看着江霄云的睡颜，蓝七七突然想到了自己的女儿蓝星星，她已经多少天没见到她了？自从去了监狱之后，就一直没见过星星，想到她，蓝七七心里一阵难受。
　　于是，趁着江霄云睡着了，蓝七七蹑手蹑脚下了地走向浴室，打算梳洗一下就去朵拉家看自己的宝贝女儿。
　　只是，蓝七七刚掀起被子的一角，一道慵懒的声音从身后传来，“怎么不多睡会，恩？”
　　“睡……”‘饱了’两字还没说完，一张修长的手便拽住自己的臂膀，下一秒啊的一声尖叫，蓝七七便跌进江霄云怀里。
　　“再陪我睡会，已经好久没有睡过好觉了。”江霄云双手紧紧禁锢着蓝七七的腰，将她往他怀里勒。
　　“喂，快盖上被子。”
　　“你又不是没见过！”江霄云懒得，翻了个身将蓝七七压住。
　　“混蛋，快放手，今天我还要去上班！”她已经多少天没去茉莉墙绘工作室了？
　　不去报个道，真得被经理开除！
　　“晚点再去。”江霄云那肯放开蓝七七，都说男人早上的时候那啥最旺盛，果然一点都没错，蓝七七又被折腾了一番。
　　磨磨蹭蹭直到十一点蓝七七和江霄云才爬起来，可是爬起来的时候已经快吃中午饭了。蓝七七一脸黑线，原本想趁江霄云睡着了，偷偷跑去看自己的女儿蓝星星，可是，江霄云却一步也不让自己离开。
　　“吃完午饭，我……我想去茉莉墙绘报个道，我已经……很多天没去上班了。”吃午饭的时候，蓝七七一边吃着碗里的饭菜，一边和江霄云交涉着，心里一直挂念自己的女儿蓝星星。
　　这么多天没见她了，不知道她吃的好不好，晚上睡的好不好，有没有想她。
　　“恩，我陪你去。”江霄云点了点头，算是应允了。
　　不过，还是他陪蓝七七一起去！
　　“不用陪着我，你工作那么忙，我可以自己向经理解释清楚为什么无缘无故旷工那么多天。”蓝七七心里灰暗死了，现在她真的彻底沦为他的情人？连半点自己的自由都没有了吗？
　　“哦？”江霄云冷冷扬起了唇角，“正好，我也要去茉莉墙绘，正巧同路，就一起去好了。”
　　“同路？”蓝七七惊讶脱口而出，她和江霄云怎么会同路？
　　“我要去那边办事。”像是看穿了蓝七七想什么，江霄云解释了下。
　　“……”无奈，吃完了中午饭，蓝七七只好和江霄云一起去了茉莉墙绘。
　　“总经理，对不起，最近家里出了点事，所以，旷工了好几天。”蓝七七心里一阵忐忑向脸色不悦的总经理解释着。
　　“七七，你旷工我可以不管，但威廉先生的订单必须帮我完成，要是旷工耽误了工作进度，我可没办法保你。”蓝七七无缘无故不来上班，总经理已经给了她最大的容忍度。
　　“我知道，我一定不会耽误威廉先生这单订单。”蓝七七抹了抹汗，还好，总经理什么也没追究，只是一再警告自己要尽快完成江霄云别墅那处的墙绘工作。
　　走出总经理办公室，蓝七七叹了口气，去了一趟洗手间，偷偷给朵拉打电话。
　　“朵拉，星星最近过的还好吗？”蓝七七心口就像被揪着一样难受，她已经很多天没见自己的女儿了。
　　“星星……她……挺好的……”朵拉支支吾吾回道蓝七七，不知道该怎么开口说。
　　“那她晚上睡觉的时候会踢被子吗？还有早上，她会不会按时吃早饭？”还有蓝星星喜欢吃小熊饼干，这些天是不是没有节制地吃？
　　“……”蓝星星有很多的小毛病，自己不在身边，蓝七七心里难受的不是滋味。
　　“七七……星星她……”听到蓝七七哽咽的声音，朵拉心里突然也难受了起来，觉得不能再隐瞒下去了。
　　“星星她怎么了？”听出朵拉话里有话，蓝七七心口猛地往上提，心急地追问着朵拉。
　　“这几天星星过的很不好，每天都想见你，可是，我不敢带她去监狱找你，更不敢告诉她你在监狱里。这几天，她每晚都喊着要妈咪，不管我和我妈怎么哄都哄不睡她。”朵拉心里也着急，可是更怕给蓝七七负担。
　　“星星……”听到朵拉的话，蓝七七眼眶突然红了起来，心里像是压着一块铁那么难受。
　　“七七，为什么要隐瞒江少那是他的孩子？告诉江少，没准他会很开心，再也不阻止你和星星在一起。”朵拉劝着蓝七七，不明白蓝七七为什么一直不想让江霄云知道他和她之间有个女儿。
　　“不，你不了解江霄云，要是让他知道自己还有个女儿，而且，我还让他六年没见到自己的女儿，他一定会更狠的报复我，甚至，还会从我身边夺走星星，让我这辈子都见不到她！”更何况江霄云一直在报复自己，就算告诉他，他也未必相信星星是他的女儿，他一定会拉着星星去验血。
　　“你们何时是个头？”朵拉叹息着，为蓝七七担忧。
　　“我不知道，现在只能走一步是一步，如果有机会，我还是会带着星星逃跑，我不能让江霄云发现她的存在。”蓝七七害怕的直哆嗦。
　　
138 逃跑探望女儿
　　
　　
　　“……”果然是孽缘，纠缠了六年，蓝七七和江霄云还是没能修成正果。
　　“朵拉，还得麻烦你帮我照看星星一段时间，等江霄云走了，我便送星星去寄宿学校。”蓝星星已经五岁半，早可以送到寄宿学校念幼儿园了。
　　蓝七七想了想，还是让蓝星星寄宿好了，这样才不容易被江霄云发现，也不用一直麻烦朵拉一家人照顾。
　　“没关系，我爸妈一直很喜欢星星，他们闲着也没事做，正好让星星陪着我爸妈，他们两老也不会那么孤单。念书的事，还是让我爸妈帮星星办。”朵拉握紧了手机应道蓝七七。
　　“谢谢你，朵拉。”
　　“别哭了，有时间就来看看星星，这几天她睡不好。”朵拉已经不知道该拿爱哭的蓝星星怎么办？
　　“恩。”哽咽地应了个恩，蓝七七挂了电话，眼泪直往下掉。
　　然，蓝七七刚挂完电话，江霄云的电话便来了。
　　擦了擦眼泪，努力让自己镇定，蓝七七这才嗯了接听键。
　　刚喂了一声，江霄云带着怒焰的声音便透过电话传来了，“蓝七七，你在厕所里磨蹭什么？六年了，性子还是磨磨蹭蹭，做事能不能麻利点？”
　　江霄云在车里等了近二十分钟，蓝七七还是没有从墙绘工作室出来，失去耐心的江霄云便和高升走进了茉莉墙绘，可是，却听到她的同事说蓝七七在厕所。于是，江霄云和高升便在茉莉墙绘接待室等蓝七七。
　　然，这么一等又是十多分钟，依然没见蓝七七出来，江霄云这才忍不住打电话催蓝七七。
　　“我这就出来。”看了看时间，蓝七七这才发现自己拖的时间有点久了。
　　“对不起啊，刚才肚子有点痛。”蓝七七不敢看江霄云，紧紧咬着唇说道。
　　“快走吧。”江霄云拧了拧眉头。
　　“恩。”应了声，蓝七七走向了门口。
　　然，刚走一步，却又被江霄云叫住，“你的眼睛怎么了？”
　　说着，江霄云走到了蓝七七面前，挑起了她的下巴，让她通红的眼睛对视着自己。
　　“没…没什么…眼睛进了沙子…”蓝七七慌忙遮掩，不想和他说实话。
　　“是吗？”江霄云眉头拧的更紧，“一会儿肚子痛，一会儿眼睛进了沙子，蓝七七，你是不是有事瞒着我，恩？”
　　“没…没有…我能有什么事瞒着你。”蓝七七努力掩饰着，撇开了脑袋，不想让江霄云知道她哭过。
　　“是不是挨批了，恩？”江霄云心想是不是她们的总经理骂哭的她，说着，江霄云便想去总经理办公室找她算账。
　　“江霄云，你别闹，真是眼睛里进了沙子，不关经理的事。”看着江霄云眉宇划过怒焰的模样，蓝七七慌忙拉住江霄云。
　　“那让我看看你的眼睛。”江霄云说着，挑起蓝七七的下巴，想帮她吹一吹。
　　“这里人多，我们走吧。”那好意思当着这么多人这么肉麻，蓝七七躲开江霄云伸过来的手，外面可全是她的同事。
　　“蓝七七要是让我发现，你还有事瞒着我，我可不会那么简单放过你。”江霄云放开了蓝七七，勾着唇角，脸上全是严厉的警告。
　　“……”蓝七七脊背冒出一阵阵冷汗。
　　“我们走。”江霄云率先超招待室门口走去。
　　然，走到门口，蓝七七才发现，茉莉墙绘接待室外面居然站满了围观的人群！
　　江霄云和高升一出门，便听到许多女孩子的尖叫声。
　　“哇塞！好好好好…好帅的男银啊！这辈子见过最帅的男人了！”
　　门口的员工全倒吸一口冷气，这男人也太帅、太完美了！
　　完美高贵的不可思议！
　　看着江霄云推门出来，女员工们眼眸瞪的雪亮雪亮，全冒爱心，一脸花痴！
　　“好养眼啊啊啊啊！！！”
　　“赐我一个这样的大帅哥吧！！！”
　　“好想知道他有没有女朋友？”
　　“别做梦了！”
　　“……”
　　江霄云和高升一脸黑线。
　　“对了，别墅墙绘的工作，我们总经理已经发话，要我尽快完成，我想今天就去你的别墅工作。”蓝七七心想正好借着工作腾出时间去找自己的女儿，听到朵拉说蓝星星这几天睡不好，天天哭着要妈咪，蓝七七心里一直忐忑不安。
　　“恩。”江霄云恩了声转向了司机，“开车去南京路锦绣山庄别墅区。”
　　“是，江少。”司机应着便超南京路开去。
　　十几分钟后，江霄云和蓝七七便抵达了南京路。
　　蓝七七下了车，然，江霄云也跟着下了车。
　　“你…你今天…都陪着我？”蓝七七试探性问道，心里在想，她该怎么甩掉江霄云跑去朵拉家见自己的女儿一面？
　　自己的宝贝女儿不吃不喝，也睡不好，今天她一定要去见她一面，哪怕陪她度过几分钟的时间都好。
　　只是，她该怎么甩开江霄云的视线，去见星星宝贝？
　　“没有我这个向导，你怎么展开工作？那些房间需要墙绘，那些房间不用，还有，我喜欢什么图案，什么颜色，你能猜的着？”江霄云勾着唇角反问道蓝七七。
　　“……”被江霄云这么一问，蓝七七顿时哑口无言。
　　“走吧，我亲自带你参观别墅。”江霄云冷着一张脸，很绅士让开一条道，领着蓝七七上楼参观，配合她以后的工作。
　　蓝七七紧紧咬着唇，心里一阵不安，可是她却没有丝毫办法对抗江霄云，蓝七七心里堵的慌。
　　“别墅一共有两层，楼下5个房间，楼上5个房间，上下总共10个房间，其中有7个房间的墙壁需要设计墙绘，还有图案，我喜欢英伦风格。”江霄云领着蓝七七参观每一个要墙绘的房间，还和她详细说明那个位置是要墙绘的地方和图案样式。
　　江霄云的神情很专注，以往倨傲的气息正在一点点消失，六年不见似乎越发沉稳而富有魅力，听着江霄云絮絮叨叨在讲述，蓝七七突然却不知道游神到哪儿去了，就连江霄云突然靠近蓝七七也没有察觉，直到那张英俊的脸在她眼前放大，蓝七七吓的倒退挨着墙壁……
　　“对…对不起…我在想…江先生…喜欢什么样的图案…”蓝七七慌忙掩饰，脸一阵惨白，刚刚江霄云说什么，她一句也没听进去。
　　“告诉我，刚才在想什么？”他已经说过自己喜欢怎样的图案，然，蓝七七却不打自招。
　　“没…没什么，我在思考。”蓝七七心慌死了，满脑子都是蓝星星哭泣的模样，那有什么心情听江霄云介绍他的别墅！
　　“你说我该怎么罚你呢？”高大的身躯突然压上来，娇小的蓝七七被江霄云困在墙壁和他的双臂之间，江霄云漆黑的眼眸冷厉地望着蓝七七，眼眸里全是怒火！
　　他说了这么多，蓝七七居然晃神，半句话都没听进去！
　　“别这样…高升还在门口站着。”双手搁在江霄云胸口，蓝七七撇开脑袋，脸色惨白，她到底要怎么做才能逃离江霄云的魔抓去见星星？
　　“他会识趣离开，不会打扰我们。”江霄云发现他是那样贪恋蓝七七，这几天都想和她腻在一起。
　　“我…我…有点不舒服…”蓝七七手紧紧搁在江霄云胸口上反抗着，眼前这个男人精力怎么这么充沛？
　　从昨晚到今天早上，然，现在又…江霄云还有没有节制？！
　　“看把你吓的，脸都白了。”江霄云以为蓝七七是被累坏了，伸手蹭了蹭她惨白的脸，眼眸里不知觉划过一抹疼惜。
　　“我…我想去趟卫生间。”蓝七七有点儿心虚，紧垂着视线。
　　“去吧，要是累就休息会，工作往后推也没关系。”江霄云勾着唇，发觉今天心情竟然很好。
　　“恩。”江霄云一松开，蓝七七便跑向了卫生间。
　　一进门，蓝七七便猛拍自己的心口，“我到底该怎样做才能见到星星？”
　　“怎么办？怎么办？我该怎么办？”脑子里全是蓝星星哭泣的模样，蓝七七坐立不安在镜子前走来走去。
　　“对了，找李婶帮忙。”想了会，蓝七七想到李婶，这个节骨眼或许李婶能帮她拖住江霄云！
　　想着，于是，蓝七七拨了李婶的电话。
　　“李婶，我是七七，能不能帮我个忙。”
　　“少奶奶，你怎么了？”听蓝七七的口音似乎很急，李婶关心地问了句。
　　“李婶，待会能不能打个电话给江霄云，让他回江家，拖延他一些时间，只要半个钟头就够，李婶你一定要帮我。”半个小时，足够她到朵拉家看自己的女儿蓝星星。
　　“少奶奶你想再次逃走？”李婶不安问道蓝七七，以为她再次想逃。
　　“李婶，我向你发誓，这次我不是想逃，我只是想去见个人，见完她，我立刻就回来，她对我很重要。”蓝七七心急如焚，她已经很多天没有见到蓝星星，急的快哭了。
　　“这……”李婶一阵犹豫。
　　“李婶，我求求你。”蓝七七带着哭腔请求着李婶。
　　“好吧，那我试试，不过，少奶奶你可要早点回来，别再伤少爷的心了。”拗不过蓝七七哀求，李婶便答应了帮蓝七七拖延江霄云半个小时。
　　想着，李婶挂了电话，继而给江霄云打了通电话。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
139 逃跑去看女儿
　　
　　
　　“喂，少爷。”
　　“李婶，找我有事吗？”
　　“有人从国外寄来了一封邮件回来，说是什么要您亲自签收。少爷有没有时间现在回来一趟。”李婶编着理由叫江霄云赶回来。
　　江霄云看了一眼从厕所出来的蓝七七，眉头蹙了下，问道，“邮件很重要吗？”
　　“很重要。”李婶应着。
　　“恩，那我现在就回来。”江霄云挂了电话，目光一直盯着蓝七七。
　　“怎么了吗？”江霄云目光奇怪，蓝七七心里微微有些忐忑。
　　“家里有封邮件要我签收，我要回去一趟，你在这里等我一会，签收完了，我再回来。”江霄云伸手将蓝七七脸颊上凌乱的发丝拨至脑后，眼眸深深凝视着她，不知道在想什么。
　　“你要忙的话，那就去吧，我一个人可以做的完这些工作。”蓝七七垂下眼帘，平静应道江霄云，扑通扑通直跳动的心却希望江霄云快点放任自己自由，她还要去看星星。
　　“恩。我让高升陪着你。”江霄云怕蓝七七一个人闷，便想留下高升。
　　“不用了，我一个人可以的。”蓝七七笑了笑。
　　“那我真走了。”临走前，江霄云俯身，就像对待宠物一样吻了吻蓝七七的脸颊。
　　“……”
　　看着那抹凛冽的身影消失在别墅上了车，直到车声渐渐消失听不见，蓝七七拿起包包飞快往楼下跑，她要争取最短的时间去朵拉那见自己的女儿星星！
　　“师傅，停一下车！”一口气跑到马路上，刚过去，便看到一辆的士，只是，的士却没有看到蓝七七，为了不耽误时间，蓝七七还追着的士跑一小段，司机这才发现身后的蓝七七要搭他的车。
　　“小姐，要去那？”
　　“南河路56号。”蓝七七报了地址。
　　十几分钟后，蓝七七终于抵达了朵拉家。
　　“朵拉，我是七七，快开门。”蓝七七心急地敲着朵拉家的门，为了见女儿，可以说是一路飞奔过来的。
　　“是妈咪的声音耶！”终于可以见到妈咪了！
　　蓝星星激动地跑去开门，还以为自己的妈咪不要她了。
　　“星星，我来开门。”朵拉也走了过去，把门打开。
　　“星星……”门一开，蓝七七便看到一双清澈的大眼睛忿然盯着自己，这双眼正是自己女儿蓝星星的。对上这样的眼神，蓝七七心里一阵愧疚，紧紧抱住蓝星星，眼泪一下像断了线的珠子，不断往下掉，“宝贝，对不起，妈咪来晚了。”
　　“妈咪，你不爱星星了吗？为什么这么多天都不来看我？”妈咪变坏了，把自己扔下好几天。
　　“妈咪怎么会不爱星星？妈咪最爱星星。”蓝七七心里难受的要命。
　　“星星，不可以怪自己的妈咪哦，妈咪怎么会不爱星星呢，妈咪最近有事要忙所以才没来看星星。”一旁的朵拉也安慰着蓝星星。
　　“朵拉阿姨说的是真的吗？妈咪。”蓝星星嘟着小嘴问道。
　　“恩，妈咪最近太忙了，不过，妈咪每天都有想星星，吃饭、睡觉、做什么事都会想着星星。”蓝七七擦了擦眼泪，有种心要碎掉的感觉，如果告诉江霄云蓝星星是他的女儿，江霄云会有什么反应？一开始她就隐瞒了江霄云自己还有个女儿的秘密，依他的性格，要是知道自己还有个女儿，他一定会残忍地将蓝星星夺走，狠狠报复自己的！
　　可是不告诉江霄云自己有个女儿，她又不能时常看到蓝星星，她该怎么办？
　　“……”这种折磨，折磨的蓝七七快疯了。
　　“嘻嘻……妈咪还是爱我的。”还以为自己是没人要的小孩。
　　“妈咪当然爱星星。”
　　“妈咪，星星也爱你。”啵，蓝星星搂着蓝七七的脖子，在她脸上亲了一口。
　　“别在门口站着，快进来坐。”
　　“谢谢你朵拉，我不能待太久，我还得回去。”蓝七七摇了摇头，江霄云很快就会赶回到锦绣山庄那边的别墅，她必须在他回来之前赶回去。
　　“妈咪，你还离开我啊？”蓝星星开心的脸，一瞬又不开心起来。
　　“恩，妈咪要去做事，星星在朵拉阿姨家要乖哦，记得每天要吃早饭，按时睡觉，不能天天想妈咪，还有不能每天吃小熊饼干，不然，牙齿会长小虫子。星星长大了，过段时间，朵拉阿姨爸爸妈妈送你上学好不好？”蓝七七一件一件交代着蓝星星，心里那个难受。
　　“好吧。”蓝星星拧住秀气的小眉头。
　　诶，妈咪太坏啦，来了一会又要离开她！
　　“星星，那妈咪走了，过段时间再来看星星。”蓝七七格外不舍搂着蓝星星不想松手，可是，不松也得松，不然，要是被江霄云发现，她便无法再见到自己的女儿！
　　“妈咪，一定要说话算话，常来看我哦。”哎，妈咪怎么这么坏呢？天天都在忙，忙的不要自己啦。
　　“恩，妈咪一有时间就来看星星。”在自己女儿脸上啄了一口，蓝七七格外舍不得起身，“朵拉，星星就拜托你和伯父伯母了。”
　　“和我客气什么，我爸妈喜欢星星还来不及，刚好陪他两老解闷。”朵拉摇了摇头。
　　“那我走了。”一咬牙，一狠心，蓝七七不敢看自己的女儿，转身朝门口走去。
　　“妈咪……”
　　“星星。”蓝七七好想回头，可是她知道一回头，真怕自己不想走了，于是，拼命克制住自己。
　　“星星，不要难过，妈咪下次还会来看你的，朵拉阿姨向你保证。”朵拉拉住了蓝星星怕她会跟着蓝七七跑出去。
　　“恩。”蓝星星很郁闷的嗯了声。
　　走出朵拉家，知道蓝星星一切都好，蓝七七这才安心往锦绣山庄的别墅赶回去。
　　不过，回去的路上有些堵车，蓝七七拦了好半会的车才坐上一辆，“师傅，到锦绣山庄。”
　　“好勒！”
　　“师傅，能不能开快点？我赶时间。”看了看手机，才发现已经过了半个钟头，不知道江霄云有没有赶回去。
　　“我已经很快了，这条路有点堵，没办法开快。”司机摇了摇头表示没办法。
　　“……”车上的蓝七七心急如焚，要是待会回去被江霄云逮住她出去了，该怎么应付回答他？
　　一路想着，不一会很快便抵达了锦绣山庄的别墅区，付了钱，蓝七七拿起包包便往别墅里奔去……
　　走到空荡的别墅二楼，蓝七七环视了一圈，然，却没有发现江霄云的身影！
　　那一刻，蓝七七紧绷的心这才放下。
　　还好，还好，江霄云没有赶在她之前回来！
　　然，蓝七七却不知道，下的士车的时候，豪华的别墅二楼，一抹高大凛冽的身影立在窗前看着蓝七七从车上下来……
　　“幸好他没回来。”蓝七七大松了口气，拍了拍胸口，为了赶回来，累的半条命都没了！
　　“什么他没回来？”就在蓝七七准备开始工作的时候，江霄云冷如撒旦的声音突然从背后传来，蓝七七转过身，却看到江霄云神不知鬼不觉出现在自己身后！
　　“你……你……你什么时候回来的？”蓝七七惊愕的瞪大了眼睛，连说话也变的结结巴巴。
　　“就在刚才，不过，比你早。”江霄云勾着唇，露出冷厉的嘲弄。
　　比自己早？
　　江霄云看见自己从外面回来？
　　“你……你都知道了？”蓝七七紧紧咬着唇，额头不停在冒冷汗。
　　“蓝七七，我对你还不够好吗？让你对我说一句实话就这么难？”江霄云突然暴怒走到蓝七七面前，她慌慌张张的样子，到底瞒了自己什么事？
　　“我……”
　　“告诉我，刚才你去那了？我要听实话！”偷偷摸摸，一定有什么事瞒着自己！
　　“没……没去那……”蓝七七结巴了下，心口像是要跳出心脏一样。
　　“好，很好。蓝七七，你嘴还真硬。”江霄云紧紧捏住蓝七七下巴，那一霎，痛的蓝七七大汗淋漓。
　　“我去找了朵拉，她爸爸刚出院，我去探望了一会伯父。”蓝七七心慌的找着借口，不想让江霄云知道实际她是去看了蓝星星。
　　“是吗？那你为什么偷偷摸摸出去，就不会光明正大和我说，恩？”蓝七七解释了下，江霄云怒火这才没那么大。
　　“和你说，你会放我出去吗？”蓝七七摇了摇头，江霄云那么霸道，她无法确定江霄云会不会同意自己出门。
　　问他，还不如直接逃出去比较心安。
　　“你不说，怎么知道我会不会同意？”江霄云真想掐死眼前的女人！
　　“不，我了解你，你太喜欢超控一切，你不许我有小动作，很多事，你不会让我去做，所以，我才不敢对你诚实。江先生，如果想要别人对你坦诚，首先，你的对其它人坦诚。”蓝七七紧紧咬着唇，为自己辩驳着。
　　“蓝七七，你这是在教训我吗？”脑海里回荡的都是蓝七七这句话，江霄云似乎更暴怒了起来，不过，心里却一直在思索蓝七七说的话。
　　真的是自己太喜欢超控一切，才让蓝七七不敢对自己坦诚？
　　“我不敢，我也没有资格教训江先生。”蓝七七拉开苦涩的笑意，原本真想告诉江霄云他有个女儿，可是这一刻，蓝七七觉得还是不要告诉他比较好。
　　“不敢？我看你胆子大的很！”因为蓝七七一句话，江霄云心情突然烦躁了起来。
　　“江先生要是没有什么事，那我要工作了。”不想和江霄云吵，更不想激怒他，蓝七七垂下视线。
　　“工作？好，今天要是没有完成工作量，一步也别想离开这里！”江霄云也不知道气什么，甩开蓝七七，转身离开了别墅二楼。
　　“……”看着江霄云盛怒的背影，蓝七七心情也好不到哪去，这栋别墅有这么多房间要墙绘，而且还是手工画，起码要半个多月才能完工，而且还是江霄云的别墅，想到这些，蓝七七便有些头痛。
　　“开工吧，只要星星没事，一切苦我都能受。”想着，蓝七七也就不觉得有多累。
　　于是，蓝七七穿上围裙，开始了自己的工作，从第一楼的墙绘开始画起。
　　然，蓝七七刚走到一楼别墅，却听到门外传来一阵凄惨的哭喊声。
　　“你的女儿呢？把我们带到这里来，就是让我们吃闭门羹？”
　　“我女儿就在里面，啊……你们不要打了，我身上没钱，一分钱也没有……不过我女儿有……她真的有钱……”
　　“对，我姐有，她很有钱，她还有个有钱的男人养着她……”
　　“那你的女儿在那？”
　　“她就在这栋别墅里面。”
　　“……”
　　这声音怎么这么像徐曼丽和欧阳静蓉？
　　于是，蓝七七提着颜料桶走向了门口。
　　然，刚走到门前，却见江霄云的两个保镖守在那，因为自己曾逃跑过一回，因此，江霄云便在门口安排了两个保镖看着自己。
　　“发生了什么事？”蓝七七问道两个保镖。
　　然，蓝七七一吭声，徐曼丽和欧阳静蓉便听出她的声音，原本倒在地上被人痛打的徐曼丽就像看到救命稻草一样，即刻从地上爬了起来，紧紧拽住蓝七七的手腕，“七七，这次你一定要救救我，这些人要钱不要命，如果我还不上赌债，他们一定会毁了我双手双脚。七七，我知道以前是我对不起你，可怎么说，我也当过你一段时间的妈，看在我曾经也有把你当女儿的份上，帮帮我好吗？”徐曼丽一身狼狈，以前保养地极好的脸此刻鼻青脸肿，手上暴露出来的肌肤也是青一块紫一块，大概是被这些追赌债的人痛打了好几顿。
　　“阿姨，你欠了他们多少钱？”蓝七七拧着眉头问道。
　　“2……2百万。”
　　“什么？两百万？怎么欠了这么多？”
　　“还不都是因为你勾搭外人来害我们！要不是你让江霄云把我们家整破产，我和我妈会那么惨吗？现在你倒好，我们的家产全成了你的，蓝七七，你还是不是我们欧阳家的人……”
　　拍！
　　欧阳静蓉话还没说完，徐曼丽怕自己的女儿惹怒蓝七七，竟然一巴掌甩向了自己的女儿，“欧阳静蓉，你不说话，没人把你当哑巴！”
　　徐曼丽那一巴掌甩的很重，落下的那一刻，欧阳静蓉的脸顷刻肿成了一座小山丘。
　　“妈……你打我？从小到大你都没有打过我，可是今天你为了一个外人打我，你是我亲妈吗？”欧阳静蓉捂住自己红肿的脸颊，泪水泛滥成灾。她和她的母亲徐曼丽从小相依为命，因此，母亲徐曼丽一直很疼爱她，从来没有对她动过手，可是今天却因为一个与她们毫无血缘关系的蓝七七打了自己，那一刻，欧阳静蓉更加的恨蓝七七，几乎恨不得让蓝七七在自己面前消失。
　　“……”徐曼丽没有理会自己的女儿，紧紧拽住蓝七七的手，说道，“七七，我和静蓉的命就握在你手里了，这次你一定要帮我们。”
　　“可是，阿姨我哪有这么多钱？”两百万？她上那儿去找这么多钱？
　　“江霄云不是把欧阳家所有的家产给你了吗？你可以把那些钱拿来救我和静蓉，我会一辈子感谢你的。或者，你也可以伸手向江霄云要，他对你那么上心，你开口向他要，他一定不会不给你两百万。”徐曼丽眼眸里全是恳求和求生的**，为了生存下去，蓝七七看的出来，徐曼丽已经顾不上什么面子。
　　“我和静蓉给你跪下了，七七，你一定要救救我们，原本我只向他们借了一百万，可是谁知道，我一直还不上，利滚利一下就滚到两百万……”说着，噗通一声，徐曼丽真跪在蓝七七脚下。
　　“阿姨……”
　　“妈，你起来，我们为什么要求蓝七七这个贱人！”
　　“欧阳静蓉，你闭嘴！”徐曼丽训斥了一声欧阳静蓉。
　　“阿姨，不要这样，有什么话，起来好好说。”蓝七七拼命拉着徐曼丽，可是她硬是不肯起身。
　　“你不答应救我和静蓉，我就不起来。”
　　“阿姨，你快起来，欧阳家的家产你们拿走，但这些钱不够，只够还一部分。剩余的钱就要靠你们自己的双手努力去挣了，这个世界上没有免费的午餐，也没有什么一夜暴富，阿姨，赌场这地方以后还是不要去了，靠自己的双手吃饭比什么都强。”蓝七七从包包里拿出江霄云过寄给她的财产全数奉还给徐曼丽母女，可惜，欧阳家的家业自从徐曼丽母女接手后一直在走下坡路，根本没有什么收入，把那些产业全部变卖也未必能够卖两百万。
　　“这里还有一些首饰，不知道能够卖多少钱，你们都拿去吧。”蓝七七又从自己的包包里拿出江霄云给她买的一些首饰，全部给了徐曼丽。
　　“谢谢你，七七。”看到那些地契和珠宝，徐曼丽和欧阳静蓉眼睛雪亮，一下抢了过来。
　　只是，那些地契和珠宝刚过手，瞬间被身后一个放高利贷的人给抢了，“啧啧啧，这些珠宝不错，还挺值几个钱，比你家的地契还值钱，原来，你还真有个有钱的女儿。”
　　
140 怕打雷
　　
　　
　　蓝七七和徐曼丽都不知道，仅仅只是蓝七七那些珠宝首饰其实就足够还两百万的赌债。
　　只是，蓝七七不知道江霄云给她买的珠宝那么值钱，生生被那些放高利贷的人给抢走。
　　“地契还给你们，下次要借钱，记得还来找我们。”放高利贷的人拿了珠宝便把地契还给了徐曼丽，而后带着自己的人离开了锦绣山庄。
　　那些珠宝绝对值三百万，那些放高利贷的人白拿了徐曼丽母女至少一百万的钱！
　　“谢谢你七七。”徐曼丽第一次放下以往的嚣张跋扈对蓝七七道声了谢。
　　“哼！谢什么谢，都是她该做的！”欧阳静蓉不屑的哼了哼。
　　“没什么事，我要去工作了，阿姨、静蓉你们好自为之。”蓝七七不想和欧阳静蓉斗嘴，转身往别墅里走去。今天她还有大量的工作要做，而且，还把自己的大金主给气走了，她的日子比徐曼丽母女好不到那去。
　　“妈，我们走吧。”欧阳静蓉摸了摸自己被徐曼丽打的脸，还是有点儿生气。
　　“静蓉，对不起，妈刚才是迫不得已打了你一巴掌，妈给你道歉。”看着自己女儿红肿的脸，徐曼丽心里一阵心痛，伸手蹭了蹭欧阳静蓉，安抚着她。
　　“算了，我知道妈也是被逼的。都是蓝七七那个贱人吞了我们的家产，我们才落魄到这个地步。”欧阳静蓉后悔死了六年前帮蓝七七逃跑，早知道真让她人间蒸发，这样便不会给自己惹祸。
　　“别说了，那我们走吧。”徐曼丽蹙眉往回走。
　　“这个样子我们去那？”欧阳静蓉不解，她们这个样子比过路的乞丐还惨，欧阳静蓉不知道自己的母亲要带自己去那里。
　　“当然是找个好地方住下，吃饱喝足之后再去翻身。”徐曼丽总想着要翻身，蓝七七刚劝过她，眨眼就忘在脑后，拉着自己的女儿往外走。
　　“妈，你疯了！赔了那么多钱，还想着赌？万一又输了怎么办？”欧阳静蓉尖叫着跺脚，刚拿了点钱，她妈又想着翻身，这种日子什么时候是个头！
　　“呸呸呸！你妈怎么会输，这次，你妈一定翻本。”捏着欧阳家的地契和房产，徐曼丽仿佛找到了希望，拉着欧阳静蓉就往前面走。
　　有了这些钱，够她赌上一阵子！
　　“……”欧阳静蓉无可奈何。
　　“怎么办？今天要干活干到什么时候才能画完？”最重要的是把江霄云给惹怒了，日子怎么过都不舒坦，“哎，先画一点是一点。”
　　无奈，蓝七七调好色之后，便搬来梯子，开始一点一点按照江霄云的要求开始画墙绘。
　　然，蓝七七一直画到晚上8点多，江霄云真一直没有来，更没有派人来送晚饭，大概还在生她的气，无奈，蓝七七只能饿着肚子在那里画，因为除了画画，她已经不知道自己此时此刻还能够做什么，而她也不想打电话向江霄云妥协，就这样，两个人僵着，谁也不肯向谁道歉。
　　只是到了深夜，突然下起了大雨，窗外还打雷，尖锐的声音吓的蓝七七扔掉画笔躲进卧室。
　　“怎么办打雷了，不在星星身边，她会不会害怕？”念叨着，蓝七七心里全是惶恐不安，她一个大人还怕打雷，别说一个小孩子。
　　就这样蓝七七紧抱着自己一直念叨着蓝星星。
　　另一端。
　　吃过晚饭后，江霄云便一直在阳台等蓝七七的电话，等着她向他道歉，然，一个小时过去了又一个小时，依然，没有等到蓝七七，直到窗外雷电闪闪，江霄云这才放下手中的手机往车库里奔！
　　“少爷，这么晚了，打雷下雨，你要去那？”经过客厅，李婶便看到江霄云急冲冲往外走，像是有什么事一样。
　　“我去锦绣山庄找蓝七七。”江霄云扔下句话，人已经走出了客厅。
　　门外，李婶拿着雨伞喊道，“少爷现在下雨，还是待会再出去。”
　　“不，蓝七七害怕打雷，我不能把她一个人扔在那边空荡的房子里。”江霄云去了车库，冒着雷电往锦绣山庄那边赶去。
　　十几分钟后，江霄云终于抵达了锦绣山庄。
　　“蓝七七！”冒着雨一直狂奔到二楼卧室，江霄云推开了卧室的大门。
　　然，门被推开的一霎，却看到蓝七七正紧紧抱着被子缩在床上，大概是被吓的厉害，脸色苍白的可怕。
　　“江霄云？”江霄云推门的动作很大，蓝七七这才发觉有人来了。
　　“蓝七七，你还好吗？”江霄云即刻奔到床前，将蓝七七揽进了怀里。
　　“我……”‘我想蓝星星’这句话差点脱口而出，可是，闻到江霄云身上独特的古龙水味，蓝七七一下清醒过来，“我很好。”
　　“很好怎么还哭？是不是怕打雷？”江霄云清楚记得六年前有一个晚上，蓝七七半夜被雷电声惊醒，哭着搂着自己让他不要离开她，那时候，她还挺黏人，整整搂了自己一整晚。
　　蓝七七紧紧咬着唇，一阵惊讶。
　　江霄云特意跑过来，就是担心自己害怕打雷？
　　其实，六年前，她是害怕，可是，经历过这么多，她早已经不再那么害怕，更多的是担心蓝星星会害怕。
　　“恩。”蓝七七不知道怎么回答江霄云，只能点头。
　　“傻瓜，有我在，不用害怕。”江霄云安抚着蓝七七，就像哄孩子一样扶着她的后背。
　　江霄云发现，尽管他恨蓝七七，可是，他还是忍不住关心她，见不得她受苦。
　　“你的衣服……”脸贴着他的胸口，蓝七七这才发觉江霄云身上的西装几乎全湿透，大概是刚才赶过来的时候淋到了雨水。
　　“出门的时候忘了带伞，淋了点雨。”江霄云抹了抹脸，他的脸上也有些雨水。
　　“别感冒了，快洗个热水澡，我不怕打雷。”蓝七七摇了摇头，从江霄云怀里探出脑袋，催着他去洗澡。
　　“我走了，你就不害怕，恩？”江霄云拨了拨她脸上凌乱的发丝。
　　“我哪有那么胆小。”蓝七七敛眉，江霄云他不生她气了？
　　今天下午，他可是气的把自己一个人扔在这里待了大半个晚上。
　　“快去吧，我给你找衣服。”蓝七七说着便想下床看看这里有没有江霄云其它的衣物。
　　然，蓝七七刚挪动，江霄云却伸手霸道地将蓝七七横抱了起来，“你在关心我，恩？”
　　“我……我哪有……”蓝七七突然结巴了起来，“我是内疚，怕因为我感冒。”
　　“还不承认在关心我？这张嘴真不甜。”江霄云勾着唇露出满意的笑容。
　　“快放我下来。”眼前的男人力气怎么这么大？不费吹灰之力就把自己给抱起来了，吓的蓝七七差点尖叫。
　　“不是说要洗澡吗？要洗就一起洗。”江霄云抬手便把蓝七七也抱向了浴室。
　　“……”江霄云火热的吻铺天盖地而来淹没了蓝七七……
　　一整夜纠缠，江霄云是野蛮的、霸道的而又强势的、不容许她一丝一毫的分心，似乎想让蓝七七心里、脑海里、还有身体、想的都是他江霄云！
　　“唔……好累，让我睡会……”蓝七七累的眼皮打架，迷迷糊糊靠在江霄云怀里睡着了。今晚的江霄云太过霸道，霸道的让她无力招架，他似乎欺负她上了瘾，每次都要把她累的困到，他才心满意足。
　　夜特别的宁静，江霄云搂着蓝七七而眠，蓝七七睡的很沉，可他却没有一点睡意。
　　此刻，他正抱着蓝七七，她近在眼前，可是他拥抱着她，亲吻着她，却总觉得两人之间少点了什么，他走不进她的心里，也不再猜的透蓝七七在想什么，每一回都是他用卑鄙的手段让蓝七七主动靠近自己，讨好自己，可这一切都不是蓝七七心甘情愿这么做的。
　　“为什么就是打不开你的心扉？真的是我太喜欢超控一切伤害了你？”想到六年前的宫君凡还有蓝七七肚子里那个不明不白的孩子，江霄云突然凝重了起来，也就是在那个时候，蓝七七开始封闭自己，就连半夜睡觉都做噩梦说恨自己。
　　“对不起……”这三个字，在蓝七七清醒的时候，太过高傲的他无法放下身段对她说，也只有在夜深人静，她什么都不知道的情况下才敢承认自己或许真的做错了。
　　“星星……”然，就在江霄云搂着蓝七七自言自语的时候，蓝七七突然睡的很不安稳，似乎做了什么可怕的噩梦，突然推了他一下。
　　“不要带走星星……不要……”
　　“蓝七七。”看着身体打抖的蓝七七，江霄云眼眸里全是疼惜，再度揽紧她。
　　“不要抢我的星星……不要……”
　　“星星？”江霄云拧住了眉头。
　　蓝七七口中的星星是谁？
　　蓝七七说的很小声，江霄云听的不是很清楚，只听到蓝七七念着，“星星……”
　　“蓝七七，星星是谁？”江霄云贴近蓝七七问道，想探听她心底的秘密。
　　然，江霄云刚想伸手擦掉蓝七七额头的冷汗，手还没触到她，蓝七七猛地坐起身，大喊了声，“星星！”
　　
141 江少会煮饺子
　　
　　
　　“星星是谁？”紧紧揪着心口，还没有从噩梦中清醒，然，一双滚烫的手已把身体直哆嗦的蓝七七揽进怀里。
　　“星星？”脸颊触到一具滚烫的胸膛，蓝七七猛地惊醒，将抱着她的人推开。冷汗淋漓的蓝七七回头，这才发现江一双锐利的眼睛正紧盯着自己，这双眼眸不是别人，正是江霄云，“她……她是我噩梦里的小女孩……我做了一个很可怕的噩梦……”她梦到江霄云知道了自己和他有个女儿，于是，他像魔鬼一样抢走了蓝星星，这辈子都不许她见自己的女儿。
　　想起梦里江霄云狰狞的脸，蓝七七便直哆嗦，更忐忑江霄云觉察到蓝星星就是他的女儿！
　　“梦见了什么可怕的东西？告诉我。”江霄云拨开蓝七七腮前被汗水打湿的头发，好奇问着蓝七七，蓝七七到底是梦见了什么，以至于吓成这个样子。
　　“我梦见……梦见有个叫星星的孩子……和我……一起掉进了悬崖……”蓝七七捂着胸口，一深一浅呼吸着，心里咯噔直跳，还好江霄云没有怀疑自己口中的星星和自己有着莫大的关系。
　　“怎么竟做一些奇怪的噩梦。”江霄云拿起柜子前的手帕擦掉蓝七七额头上的汗水，安抚道，“你现在活的好好的，怎么会掉进悬崖，别多想了，还是赶紧睡，天快亮了。”
　　“恩。”蓝七七点了点头，心里却还是不踏实，她决定等江霄云走了，再打个电话给朵拉问问蓝星星的状况。
　　醒来后，便再也睡不着，心里念的全是蓝星星。
　　翻来覆去又睡了一会，可是，蓝七七却再也睡不着，天一亮，便悄悄从床上爬了起来，“我……我不睡了，我下去给你做早餐。”
　　“再陪我睡会。”蓝七七刚下地，又被江霄云拽了回来，啊的一声尖叫，直接超江霄云怀里扑了过去。
　　“我转来转去还不打扰你睡觉，还是让我下去做早餐好了。”蓝七七双手紧紧搁在江霄云胸口，以免两个人之间粘的太紧。
　　“既然两个人都睡不着，那就来做运动……”江霄云翻了个身，瞬间便将蓝七七压在身下。
　　“别闹了，我肚子饿。”一心想着蓝星星，蓝星星心情便不好，愁着一张脸。
　　而且，眼前的男人胃口大的很，谁喂的饱他！
　　“……”蓝七七脸色有些差，江霄云只好松开了她，“我想吃饺子。”
　　“楼下的厨房有饺子吗？”蓝七七问道，这里的别墅好像刚装修起来的，要墙绘的房间几乎全是空房间，只有几间房间可以住人，这说明江霄云不常来，蓝七七真怀疑楼下的冰箱有没有可以下锅的食物！
　　“没有。”江霄云摇了摇头，楼下的冰箱几乎是空的。
　　“……”没有还吃饺子，难道江霄云是想念以前那家饺子馆了？
　　“那我下去看看有什么食物可以做早餐。”蓝七七从江霄云怀里出来，下了地，梳洗了下便去了楼下厨房。
　　然，走到楼下，打开冰箱，蓝七七这才发现，一个诺大的冰箱，里面居然什么也没有，连电源也没开！
　　“……”翻遍了厨房，几乎任何食物都没有！
　　蓝七七在想，平常江霄云都吃什么？
　　无奈，蓝七七只好一个人出去买食物，听刚才江霄云的语气是想吃饺子，那她便去买些饺子回来。
　　于是，蓝七七一个人超别墅外面走去，这里毕竟是繁华区，走出去之后应该会有24小时超市。
　　想着，蓝七七便去了超市，路上还给朵拉打了个电话。
　　“朵拉，星星昨晚还吵着不肯睡吗？”自从上次之后，蓝七七便一直担心蓝星星还会闹脾气，不肯听话。
　　“昨天见过你之后，好了很多，不会再哭闹着不肯吃饭睡觉。”顿了会，朵拉紧接着说道，“忘了告诉你一件事，昨天我爸妈给星星联系好了一处私人幼儿园，我爸妈说还是别送星星寄宿，我爸妈有时间接孩子，就让星星住我们家。”
　　“可是这样会很麻烦你爸妈。”蓝七七有些不好意思，她已经麻烦朵拉够多了。
　　“没关系，我爸妈一直想要抱孙子，可是，你也知道我家就我一个独生女，那来孙子给她们抱？我都被催婚催的烦死了，我爸妈还说什么，如果我嫁人了生的第一个孩子一定要我带回家给她们养，你说我爸妈想法奇不奇葩？这年头，谁还敢娶我。”朵拉一说起来就惊悚，觉得自己嫁不出去，大半原因和自己的父母有很直接的关系。
　　“伯父伯母那是孤单，多生几个孩子，问题不就解决了。”蓝七七噗呲笑了声。
　　“问题是我和谁生去？”朵拉额头狂冒汗。
　　“朵拉阿姨，是不是我妈咪的电话啊？”朵拉和蓝七七正在聊天，刚醒来的蓝星星从被子里钻了出来。
　　“恩，要不要和妈咪说几句。”朵拉将电话递给了蓝星星。
　　“妈咪……”
　　“星星。”听到女儿洪亮的声音，蓝七七提着的大石头这才放下，“星星昨晚有好好睡觉吃饭吗？”
　　“有的啦。我的好妈咪，你不知道我多乖啦，昨晚睡的可好。”嘻嘻，听到妈咪的声音好幸福哦。
　　“恩，星星真乖，下次妈咪来看你，一定给你买小熊饼干。”
　　“妈咪可要说话算话哦。”
　　“我们拉钩钩，骗人的是小狗。”
　　嘻嘻……又有小熊饼干吃啦，太幸福了……
　　“那星星早点起床刷牙洗脸，让伯伯和婆婆带你报名上学好不好？”
　　“恩，妈咪拜拜，我这就去刷牙洗脸脸。”挂了电话，蓝星星挠了挠小脑袋，觉得不对，妈咪口中的上学是什么意思啊？什么叫上学？
　　蓝星星很困惑，梳洗出来后，便问道朵拉，“朵拉阿姨，神马叫‘上学’啊？”
　　“上学就是……就是……”朵拉就是了半天也答不上来！
　　“就是什么？”蓝星星更困惑了，变成了十万个为什么。
　　“上学就是念书，学知识。”想了半天朵拉才想到怎么回答蓝星星。
　　“朵拉阿姨，什么叫念书，知识又是什么东东？有小熊饼干那么好吃吗？”
　　朵拉精致的瓜子脸抽了抽，“念书就是学知识，知识就是……反正学到知识以后，你可以买很多很多的小熊饼干，一辈子都吃不完。”
　　嘻嘻……有一辈子的小熊饼干吃不完，好幸福耶，看来学知识是件很有趣的事。
　　“朵拉阿姨，我知道啦。”嘻嘻……知识就是小熊饼干嘛，朵拉阿姨干嘛解释那么深奥哦，害她小脑袋瓜子理解不过来。
　　“……”
　　知道自己的女儿一切都很好，蓝七七这才安心地去逛超市。
　　“江霄云想吃饺子，那就买些袋装的饺子，还有水、油、盐、米、一些水果、蔬菜。”蓝七七一边念叨着，一边往购物篮子里添食物。
　　半个小时后，蓝七七终于买齐了东西，提着一大袋东西超别墅回去。
　　然，刚进门，却看到穿着睡衣的江霄云在客厅里踱步。
　　“你怎么了？我只是出去买了点食物。”江霄云脸色有些难看，蓝七七便解释了下。
　　“买东西为什么不接电话，恩？”江霄云连续拨了好几个电话给蓝七七，她都没有接。
　　“你有打我电话吗？”放下手里的东西，蓝七七慌忙掏出手机看了看。
　　然，手机一拿出来，果然，看到江霄云的未接来电。
　　“对不起，刚才没听见手机在响。”蓝七七拧眉，忘记自己把手机调成了静音。
　　看着蓝七七提了一大袋东西回来，江霄云也就没有生什么气，走到她面前帮她把那一大袋东西提到厨房。
　　“买了些什么食物？”江霄云问道，拿起围裙挂在自己身上。
　　“你要亲自下厨？”看着江霄云的动作，蓝七七瞪大了眼睛！
　　“恩。”江霄云点了点头，又问了一遍，“都买了些什么食材？”
　　“饺子、蔬菜、鸡蛋、大米、还有油盐，就这些。”
　　“把饺子递给我。”
　　“你会煮吗？”
　　蓝七七很怀疑地望着江霄云。
　　“待会你就会知道。”蓝七七走了之后，江霄云想到以前和蓝七七去过的饺子馆，便经常去坐坐，坐着坐着，便学会了买饺子自己煮，起初开始学的时候，经常烫到手，记得有一回，手背烫伤了好几个泡，不过，总算学会了煮饺子，还有蒸鸡蛋羹。
　　说着，江霄云开了火，往锅里加了些水进去烧开。
　　几分钟后，水开了，江霄云便接过蓝七七手中的饺子，开了口，把饺子全倒进锅里。
　　看着江霄云娴熟的动作，蓝七七惊愕的长大了嘴巴。
　　眼前帅的一塌糊涂的男人，是江霄云吗？
　　他居然穿着松松垮垮的睡衣在做早餐？
　　以前的他，绝不会这样邋邋遢遢穿着睡衣到处乱晃，然，现在他不仅邋遢，还会自己亲自动手煮饺子。
　　蓝七七有种不真实的感觉！
　　“发什么呆，还不快过来吃早餐，你不是说很饿吗？”盯着江霄云发愣的时间里，不一会，饺子便煮好了，江霄云把饺子分成了两碗端到了客厅。
　　
142 发现了她的女儿
　　
　　
　　“我来了。”蓝七七急忙奔到桌前，闻着饺子的味道，蓝七七饿的直流口水，“好香啊。”
　　“快吃吧。”
　　“恩。”
　　蓝七七夹了个饺子一口一口吃着，然，却想到今天蓝星星要去幼儿园报名上学，蓝七七特别地想陪着她报名，毕竟是蓝星星第一天上学的日子，蓝星星小脑袋瓜子除了动画片就是小熊饼干，恐怕连什么叫上学都不知道，于是，蓝七七想陪着蓝星星，怕她会哭闹不肯去。
　　“我今天想出门买点东西，你看我，能不能出去一会……”蓝七七有点忐忑问道江霄云，经历过监狱那一次之后，蓝七七知道惹怒江霄云的代价她付不起。
　　“今天有个酒会，还是陪我去酒会，东西让李婶给你买。”江霄云优雅地擦了擦嘴角。
　　“我去了什么也不会，我看我还是不要去了。”去了她也只是江霄云的陪衬，更听不懂江霄云他们聊的话题，不知道多无趣。
　　“陪着我就可以。”
　　“……”江霄云口吻坚决，蓝七七无奈。
　　“吃完饺子，我们差不多就可以出发。”大概江霄云也饿了，很快就吃完了饺子。
　　收拾完，蓝七七便上楼换装。
　　可是，她心里始终想着蓝星星今天第一天报名上学，不太想陪江霄云参加什么酒会。
　　“蓝七七，你换好衣服了吗？”江霄云在门口等了很久也没等到蓝七七，忍不住催促了声。
　　“换好了，这就出来。”磨磨蹭蹭，时间眨眼就过去了，蓝星星在浴室晃神就晃了大半天。
　　“那我们走吧。”
　　“唔…我肚子突然好痛，我想上个厕所…”
　　“怎么突然肚子痛？”
　　江霄云拧住眉头，偏偏这个时候痛，真不是时候。抬手看了一眼手腕上的手表，差不多到酒会开场的时间，要是再耽搁，他便会迟到了。
　　“可能是刚才吃多了辣椒，我先去上个厕所。”管不了那么多，蓝七七匆匆忙忙又奔回了浴室。
　　“喂，蓝七七！”可恶！什么时候不肚子痛，偏偏这个时候痛，江霄云真怀疑蓝七七是不是故意不想陪自己去！
　　“江先生，我看我今天是不能陪你去什么酒会了，肚子太痛了，我就留在这里工作。”蓝七七宁愿留在这里画墙绘也不想去参加什么酒会。
　　看了看时间，江霄云无奈，只好作罢。
　　“高升，我们走。”
　　“是，江少。”
　　直到江霄云的车走远，蓝七七这才从厕所里出来。踢掉脚上的高跟鞋，蓝七七换上运动鞋，拽起包包便往楼下奔。
　　“师傅，到XXXX幼儿园。”
　　“好嘞。”
　　不一会，蓝七七便抵达了目的。
　　“星星！”
　　“朵拉阿姨，是妈咪耶。”蓝星星甩开朵拉的手，屁颠屁颠超蓝七七奔过去，“妈咪…”
　　“星星…”蓝七七张开手臂搂住了蓝星星，“伯伯、婆婆有给你报名吗？”
　　“报了啦，伯伯和婆婆都回家去了，朵拉阿姨陪我参观学校呢。”(*^__^*)嘻嘻…
　　“小家伙一早起来就变成了十万个为什么，问的我答不上来，差点就不想来学校。”朵拉走到蓝星星和蓝七七面前。
　　“真调皮。”
　　“妈咪，我木有调皮，只是问题多了点而已。”(*^__^*)嘻嘻…
　　“小调皮，今天妈咪陪你玩。”
　　“真的吗？”
　　“恩，妈咪还给你买了小熊饼干。”说着，蓝七七将手上买的一袋饼干递给了蓝星星。
　　“(*^__^*)嘻嘻……耶，我是最幸福的小孩……”
　　“走吧，妈咪和朵拉阿姨陪你逛公园。”
　　“好耶！”
　　于是，朵拉和蓝七七一人牵着一边带着蓝星星去公园玩耍。
　　然，另一端，江霄云酒会二楼阳台。
　　“江少，和您猜的一模一样，少奶奶果然在您走了之后立刻走出了别墅。”高升回来向江霄云报告着。
　　“她去了什么地方？”从昨晚开始江霄云就察觉到蓝七七不对劲，因此，才让高升偷偷跟踪蓝七七，想看看她玩什么把戏。
　　“少奶奶去了幼儿园和朵拉小姐见面，身边还带了一个孩子，这是拍的照片。”高升拿出一堆照片递给江霄云。
　　江霄云接过，看了一眼，然，仅仅只是一瞥却被照片上的孩子给吸引住，“这个孩子是谁？”怎么和蓝七七长的那么像？
　　几乎是一个莫子刻出来的！
　　“是朵拉小姐家亲戚的孩子，暂时寄宿在朵拉小姐家。”高升应道。
　　“朵拉亲戚家的孩子怎么会和蓝七七长的那么像？”江霄云拧住了眉头，陷入了疑惑。
　　“江少也觉得这孩子像少奶奶？起初见到她的时候，还以为和少奶奶是母女呢，两个人长的实在是太像了。”高升也这么感慨道。
　　“这个孩子叫什么名字？”江霄云眼眸更沉了。
　　“怕少奶奶发现，一直不敢跟的太近，没听清少奶奶和朵拉小姐叫她什么。”高升摇了摇头。
　　紧紧捏着照片，江霄云从头翻到了尾，几乎每一张都是蓝七七和蓝星星笑的极开心的画面，要是说蓝七七和照片上孩子没有关系，还真让人怀疑。
　　“明天带我去那家幼儿园看看，不要向少奶奶透露半个字。”紧紧捏着一堆照片，江霄云心情格外烦躁。
　　“我知道，江少。”
　　“……”
　　于是，酒会结束后，江霄云便直接回了锦绣山庄。
　　那会已经是傍晚，蓝七七已经回来了，她正在做晚饭，看到江霄云回来，蓝七七慌忙给他找拖鞋，“回来了。”
　　“今天心情很好，恩？遇到什么开心的事，能和我说说吗？”一进门便看到蓝七七一脸笑容，心情很不错的样子。
　　“没有啊，能有什么开心的事。”蓝七七摇了摇头。
　　“我要吃饭。”蓝七七什么都不肯说，江霄云脾气很冷，走到了客厅。
　　蓝七七丈二摸不着头脑，疑惑地跑进厨房去端饭菜。真是不懂，江霄云刚才还好好的，眨眼怎么突然暴脾气了呢？！
　　没有想过多，江霄云的脾气一向如此，阴晴不定，这会刮风下雨，那会乌云密布，一会又有可能太阳高照，总之，他太多情绪，她始料不及，也就不再去理会。
　　“来了，今天有你喜欢吃的肉末茄子，还有玉米排骨汤。”蓝七七把弄好的饭菜全端上了桌。
　　“今天真没有什么话要和我说吗？仔细想想。”坐在饭桌前，江霄云忍住脾气再次问了遍。
　　凝视着江霄云隐忍的眼眸，蓝七七不明白地摇了摇头。
　　她能有什么事要和江霄云说？
　　在这个家里，她几乎没有什么话能和江霄云说。
　　可是，江霄云的眼神怎么那么暴怒？不对，不对，一定是自己疏忽了什么。
　　蓝七七绞尽脑汁想了一遍，想到今早的时候，突然恍然大悟，“我想起来了，你是说今天早上陪你去酒会那件事是吗？对不起，今天肚子太痛了，所以…才没陪你去…”
　　然，蓝七七语毕，拍的一声，江霄云重重把筷子搁到桌上，“不是这件事。”
　　“不是这件事，是那件？”蓝七七紧紧咬着唇嘀咕着，感觉到事态严重，“是今天我早上偷偷出去买东西没有向你报备？”
　　蓝七七试探问道，猜不透江霄云到底想要她说什么！
　　“我看你根本没把我放心上！”偷偷跑去见朵拉，还带着一个孩子，蓝七七真不觉得有什么话要跟自己说？
　　江霄云锐利的眼眸直逼着蓝七七。
　　“我…”紧紧咬着唇，蓝七七真不知道该说什么。
　　“蓝七七这是我给你最后一次机会，如果再不对我说实话，可别怪我心狠！”江霄云脸上全是警告，一遍又一遍提醒着蓝七七。
　　“对不起，我不知道你想要知道什么。”蓝七七一脸无错，江霄云今天是怎么了？一回来就逼问自己，而且，脸色还很不对。
　　“好，很好，蓝七七，我给你的权利到此为止！”江霄云一脸怒焰甩门离开。
　　又是一整晚，江霄云没有再回来。
　　躺在床上翻来覆去，蓝七七心口砰砰直跳，有种很不好的预感在心里流窜，还有江霄云，今天他到底是怎么了？好好的，为什么对自己发脾气？
　　一整晚睡不着，翻来覆去，一直到天亮才睡了会，不过江霄云依然没有回来。
　　“江少，就是这家幼儿园，昨天少奶奶和朵拉小姐牵着的小朋友在小一（1）班。”高升领着江霄云走到蓝星星念书的那间教室。
　　“江少，那位就是她。”高升指着坐在教室第一排的蓝星星，告诉着江霄云。
　　摘掉墨镜，仔细观察，江霄云发现，蓝星星本人比照片上的她和蓝七七还要像，几乎是一个莫子！
　　“我要见她。”江霄云心里充满了疑惑，这个世上怎么会有这么像的两个人呢？
　　“我这就去和学校交涉。”高升转身去找校长，让蓝星星出来见一见江霄云。
　　不一会，校长同意了高升领走蓝星星。
　　高升便把蓝星星领到了江霄云面前。
　　凝视着和蓝七七长的格外像的蓝星星，江霄云蹲下身问道，“小朋友，你叫什么名字。”
　　“妈咪告诉我，不能和陌生人说我的名字，所以，叔叔，对不起了啦，我不能告诉你我的名字。”蓝星星扬起小脑袋紧楸着江霄云。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
143 叔叔很笨
　　
　　
　　嘻嘻……眼前的叔叔好帅啊……比法国明星路易斯·加瑞尔还要帅咦！
　　“你妈咪叫什么？”问不出蓝星星的名字，江霄云一脸黑线。
　　“叔叔真笨耶，我妈咪就叫妈咪啦，我天天就这么喊她的啦。”嘻嘻……蓝星星对着江霄云犯花痴状，真的好帅咦，要是眼前的叔叔是她的芭比就好了啦，天天可以看着他吃饭。
　　“……”江霄云额头狂冒汗，第一次被小孩子数落很笨，要知道他智商可比正常人要高很多！
　　“那你爹地呢？”江霄云又问。
　　“我木有爹地，我妈咪说，我是我妈咪一个人生的，所以，我没有爹地。”蓝星星肥肥的小爪子挠了挠额角，“叔叔，你为神马要问我问题啊？你是学校新来的老师吗？”
　　“恩，叔叔是新来的老师。”为了和眼前的小家伙套近乎，江霄云便撒了个谎言。
　　“嘻嘻……叔叔，你好帅咦，是我见过最帅的老师咦。”蓝星星满眼都是爱心，小小年纪也会犯花痴。
　　“是吗？那你认识照片上的人吗，这个人是不是你的妈咪？”江霄云从口袋里掏出高升偷拍的照片给蓝星星看。修长的手指，正指着蓝七七。
　　“咦，叔叔，你肿么有我妈咪的照片啊？”看到江霄云手中昨天她和妈咪在公园玩耍的照片，蓝星星眼睛一下瞪的雪亮。
　　“妈咪？刚才你叫她什么？”江霄云怕自己听错，指着照片上的蓝七七再次问了句。
　　“妈咪，她是我妈咪啊。”蓝星星挠了挠额角。
　　果然和他猜想的一模一样，眼前的小女孩和蓝七七是母女！
　　小小的嘴唇、鼻子、眉头、身上的气质，特别是那双眼睛几乎和蓝七七一模一样！
　　要说眼前的小奶娃和蓝七七没有任何关系，他还真不信！
　　“叔叔，你干嘛这样看着我呀？”江霄云的目光炽热，蓝星星被盯的有点儿不舒服，歪着脑袋也盯着江霄云。
　　眼前的叔叔真奇怪，为什么总是盯着她看呢？
　　嘻嘻……叔叔一定是没有见过像她这么卡哇伊的小盆友了啦……
　　“想不想去叔叔家玩，恩？”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，总觉得和她特别的亲切，现在才知道，原来，她是蓝七七的女儿！
　　然，既然蓝七七是她的生母，那眼前小奶娃的亲生父亲又是谁？
　　“我是好想去叔叔家玩了啦，可是今天我要上课，朵拉阿姨说我不能逃课。”蓝星星摇了摇脑袋，一直记得朵拉的交代不能逃课出去玩。
　　“叔叔会和老师说，让星星去叔叔家玩一会也没事。”
　　“真的吗？”
　　“恩，老师会允许你到叔叔家做客。”
　　蓝星星再次挠了挠额角，有些犹豫，“可是叔叔现在是上课时间。”
　　“……”蓝星星还是不肯跟他走，江霄云只好转向高升，“让学校今天放假。”
　　“啊？放假？”高升惊愕了下，“今天是星期一，学校没办法放假。”
　　“没办法也要给我想办法放假。”江霄云紧紧蹙眉。
　　“知道了，江少。”高升抹抹额头的汗水，转身去了校长办公室。
　　几分钟后，果然，整个幼儿园便接到集体放假的消息。
　　“江少，办妥了。”高升擦了擦额头的汗水，为了眼前的小奶娃，可磨破了嘴皮子。
　　“老师都说今天可以放假，而且，老师已经把你交给了叔叔，现在，你可以跟叔叔回家。”江霄云拧眉道。
　　“可是，朵拉阿姨下午会来接我。”蓝星星总觉不妥，尽管老师有说可以跟眼前的叔叔走。
　　“下午叔叔会亲自送你回家，叔叔和妈咪朵拉阿姨都认识。”为了把眼前的小奶娃哄回家，江霄云还是头一次这么有耐心和小孩子说话。
　　“叔叔认识我妈咪？”蓝星星挠了挠额角。
　　“叔叔和你妈咪是好朋友，不然，叔叔怎么会有你妈咪的照片？叔叔带你去找你妈咪。”该死的蓝七七，把自己的女儿教成这样，害他说尽好话也拐不走她！
　　“好吧，叔叔那我跟你回家，我好想见妈咪。”蓝星星想了想，也对，而且，眼前的叔叔长的这么帅，应该不是什么坏人。
　　“那现在可以告诉叔叔你叫什么名字了吗？”江霄云紧接着问道。
　　“我叫蓝星星，满天繁星的星。”蓝星星答。
　　星星？满天繁星？名字到很可爱。
　　“嘻嘻……叔叔我的名字是不是很好听？”
　　“你妈咪帮你取的？”
　　“是她啦，我妈咪很棒的哦。”
　　“……”
　　就这般，江霄云成功拐带走了蓝星星，把她带到了江家别墅。
　　“天啊，少爷，这是谁家的孩子？”江霄云拉着蓝星星走进江家的一瞬，李婶惊愕的瞪大了眼睛，自家少爷手里牵着的小奶娃，怎么这么像少奶奶啊？
　　“蓝七七生的。”江霄云咬牙切齿应道。
　　蓝七七居然瞒着他瞒了这么久！
　　“啊？少奶奶的孩子？”李婶更惊愕了，“少奶奶什么时候有了小孩？”
　　“哼，这就要去问她了。”江霄云牵着蓝星星走到了客厅，“星星，你想吃什么？”
　　“叔叔，我想吃小熊饼干，还要看动画片。”嘻嘻……好幸福耶，叔叔家好大哦。
　　“小熊饼干？”江霄云不知道那类零食，于是转身问道李婶，“李婶，家里有小熊饼干吗？”
　　“少爷，家里没有这类饼干，储粮饼干倒是有一些。”李婶应道。
　　“那拿些褚浪饼干过来。”
　　“是，少爷。”于是，李婶拿些好些粗粮饼干和水果端到了客厅。
　　“星星，吃饼干和水果。”江霄云把饼干递给她。
　　蓝星星摇了摇头，“叔叔，我只要小熊饼干。”
　　“……”眼前的小奶娃还真挑食，于是，江霄云转过身特意让人给蓝星星带饼干回来。
　　“嘻嘻……好好看的动画片哦。”要是有小熊饼干那就更好啦。
　　“高升，不要告诉蓝七七蓝星星在这儿，待会取点她的血拿到医院去做DNA。”江霄云眉头紧蹙，他到要看看蓝星星到底是谁的女儿！
　　“知道了，江少。”高升应了句。
　　“……”
　　到了傍晚，朵拉准时陪着自己父母去幼儿园接蓝星星，然，却被学校告知今天学校放假，蓝星星被一个很帅的男人给接走了！
　　听到这个消息，朵拉和父母一阵心急，接走了蓝星星的那个男人是谁？听学校老师描述，怎么这么像江霄云？
　　想着，朵拉便觉得格外惊悚，慌忙给蓝七七打了个电话。
　　那会蓝七七正在锦绣山庄别墅工作，看到是朵拉来电，便摁了接听键。
　　“七七，不好了，江霄云有可能发现了星星，把她给接走了！”朵拉拿着电话心急说道。
　　“什么？星星被江霄云接走了？他怎么会知道星星的存在？”蓝七七一脸不敢相信，江霄云怎么会知道她有个女儿？
　　“我也不知道，我来接星星的时候，学校的老师告诉我，星星被一个很帅的男人给接走了，听老师描述那个人就是江霄云。”朵拉也没想通，江霄云到底是怎么发现蓝星星的！
　　“我知道了，我这就打电话给江霄云。”
　　说着，蓝七七挂了电话，而后，迅速摁了江霄云的电话。
　　那会，江霄云正在江家陪蓝星星看动画片，蓝七七的动作到迅速，一发现蓝星星在幼儿园被人接走后，便给他来电了。
　　江霄云勾着唇角，冷冷地摁了接听键，“终于想起给我打电话，恩？我以为你把一切都抛之脑后。”
　　“星星是不是在你这？”蓝七七心跳到嗓子眼，心急追问着江霄云。
　　“她在江家。蓝七七，你够狠，自己有个女儿居然瞒了我这么久。从你回国到今天我才发现你有个女儿，蓝七七，你倒是告诉我，为什么要瞒着我，恩？”江霄云想不明白，蓝七七为什么要隐瞒这件事？
　　难道蓝星星不是自己的亲生骨肉，蓝七七才隐藏的这么好？
　　“江霄云，你把星星还给我。”害怕的感觉不断蔓延，江霄云终于还是发现了蓝星星的存在！
　　而且，江霄云不仅知道了蓝星星，还把她的女儿劫到了江家，江霄云他想做什么？
　　“想要女儿，就来江家找我，我正好也有话想问你。”该死的蓝七七，居然再一次撒谎隐瞒自己，这已经不知道是她多少次隐瞒自己了！
　　“喂，江霄云……”
　　不等蓝七七说完，江霄云语毕，径直挂了电话。
　　蓝七七立在墙绘梯子上整个人震住，江霄云他想做什么？
　　来不及想这些问题，蓝七七从梯子上爬了下来，而后超别墅门口奔去，不管江霄云想做什么，她都不希望江霄云伤害到蓝星星！
　　“星星，不要害怕，妈咪来了。”疾步跑出去拦的士，几分钟后蓝七七终于拦到了一辆车，而后直往江家奔。
　　十几分钟的车程，车子终于到了江家，下了车，蓝七七疾步朝江家老宅走去。
　　按了门铃，李婶开了门，蓝七七径直走了进去。
　　然，此时，她的女儿星星已经被江霄云转移到楼上的房间，偌大的江家客厅只看见穿着笔挺西装的江霄云坐在吧台喝酒。
　　
144 抢走她的女儿
　　
　　
　　鲜红的红酒透过高脚玻璃，宛若人的血液一样旋转，江霄云抿了一口又一口，仿佛没有看见心急的蓝七七。
　　他倒要让蓝七七也尝尝焦虑是怎样一种心情。
　　“星星在那？把她还给我。”蓝七七快步走到江霄云身边，伸手夺掉他手上的酒杯质问道。
　　她真的很害怕江霄云会夺走她的女儿！
　　“她很安全，没有一丝一毫的损失，不过，我有很多的疑问，你必须先回答我，回答让我满意了，我再考虑要不要把女儿还给你。”江霄云努力抑制着内心的怒火从吧台站了起来，一步一步靠近心慌不安的蓝七七。
　　眼前的女人把自己骗的真苦，这么大一个女儿居然还能在他面前瞒天过海！
　　“你……你想知道什么？”江霄云每走一步，便敲击着自己的心房，寒栗竖起，蓝七七徒然感到一丝惶恐，不由自主往后退。
　　然，吧台很窄，很快蓝七七便被江霄云抵在墙壁上，江霄云修长好看的手指挑起蓝七七精致的下巴，让蓝七七对上他逼人的目光，“为什么要一次又一次骗我？我就那么容易被人耍吗，恩？你说从六年前开始，你瞒过我多少事，你自己算算。”
　　“对不起……我也不想的……江霄云，我希望你能把女儿还给我。”江霄云的视线那样锐利，蓝七七徒然感到害怕。
　　“那你告诉我，蓝星星是你什么人？”江霄云紧紧捏着蓝七七的下巴逼问道。
　　“她……她是……我女儿。”蓝七七紧紧咬着唇，声音如蚊子一般回道江霄云。
　　到了这个地步，蓝七七不得不承认她和蓝星星是母女。
　　“好，很好。蓝七七你居然瞒了我这么久。”尽管蓝七七的声音很小，江霄云还是听到了，“那星星的爹地又是谁？”
　　江霄云恢复了冷静，继续逼问着蓝七七。
　　“星星的亲生父亲是谁，我想这个问题，我没必要回答你！”问道蓝星星的父亲，蓝七七徒然心慌，不肯在回答，她真的很害怕，江霄云知道蓝星星的身世之后，他会狠狠报复自己，把蓝星星从自己身边带走！
　　“恩？但我对这个问题很感兴趣，蓝七七你还是老实交代的好。”江霄云冷如撒旦的目光紧盯着蓝七七，不许她躲开他的视线。
　　“……”紧紧咬着唇，蓝七七不肯啃声。
　　“说！星星的亲生父亲是谁？你要是不说，我便一辈子不让你见蓝星星！”江霄云怒火中烧，到了这个时候，蓝七七还不肯说实话么？
　　“不，不要，我说。”为了不和女儿分开，蓝七七只好娓颤颤回答道，“星星是我逃到法国和其它男人生的。”
　　蓝七七语毕，江霄云捏着她下巴的手不知不觉加紧，痛的蓝七七眼泪都快掉下来，她可以感觉到此刻的江霄云有多怒，他全身上下几乎全是冷森的气息，只是江霄云依然隐忍着自己如火山爆发的情绪。
　　“这么说，我不是星星的亲生父亲？”江霄云咬牙切齿瞪着眼前颤抖的女人。
　　“星星是我和别人生的，和你没关系。”蓝七七决定硬着头皮扛着，不管她告诉不告诉江霄云，他都会报复她隐瞒星星的事实，要是这样，她宁愿不想告诉江霄云实话。蓝七七真的很害怕江霄云知道蓝星星是他的女儿，而霸占她，从此不让她与星星见面。
　　咔嚓……
　　蓝七七可以听到江霄云握拳头的声音，甚至可以看到他太阳穴位置青根暴跳。
　　此刻他的瞳孔如寒潭的一般深，他似乎怒到了极点，视线如同一把锐利的匕首凝视着蓝七七，“不是我的？蓝七七，你还有脸说！不过，你别想再骗我，我会带星星去做DNA，如果他是我江霄云的女儿，蓝七七，这辈子你都别想见到她！”
　　“不，你没资格抢走我的星星，她不是你的！不是你的！”蓝七七挣扎着，如小兽一般超江霄云低吼，这一天终于来临，江霄云真要抢走她的星星。
　　“蓝七七，你给我滚！”江霄云修长的手指向江家大门大吼着，蓝七七就这么不愿意和他说实话？
　　江霄云感到很疲倦，这一刻，一点也不想看到蓝七七。
　　“要走也可以，把星星还给我，我立刻就走！”没有看到女儿，她怎么安心？
　　然，蓝七七语毕，江霄云整张俊脸近乎扭曲，“我要带星星去验DNA，不管她是不是我的女儿，告诉你，这辈子你都别想见到她，这就是你对我一再欺骗隐瞒的代价！”
　　“江霄云……你……”
　　“慢走，不送！”
　　“不，我不走。”蓝七七脸上全是坚决，超楼上喊道，“星星……我是妈咪，你快出来……我带你回家……”
　　楼上正在看动画片的蓝星星好像听到自己妈咪的声音，忍不住问道身旁的高升，“叔叔，是不是我妈咪来接我回家啦？”
　　“星星听错了，你妈咪还在忙，妈咪让你在叔叔家住。”高升哄着眼前的蓝星星，阻止她和蓝七七见面。
　　“可是，我好像听到了妈咪的声音耶。”蓝星星挠了挠额角，努力辨别着楼下传来的声音是不是自己妈咪的声音。
　　“星星肯听听错了，妈咪还没有来。”
　　“好吧，那我继续看动画片，等妈咪来电话。”诶，妈咪肿么这么磨蹭，这么晚了还不来接我，妈咪好坏哦。
　　“恩。”
　　“……”
　　“来人，把蓝七七赶出去！”想到蓝七七的欺骗，江霄云再也隐忍不住情绪爆发，手依然指着门口超门口的保镖大喊。
　　“少爷……”
　　“李婶，你别来劝，不然，连你一起赶出去！”
　　“……”
　　门口两个保镖迅速架住蓝七七往门口带，“江霄云你没有权力不让我见星星。”
　　“是吗？你到看看我有没有这个权利，哼！”整个A市都是他的，他想翻手为云便是云，他想覆手为雨便是雨，想要争夺一个孩子，对他江霄云来说轻而易举。
　　“放开我，江霄云，你混蛋！”蓝七七跌抢往后退，差点跌倒在地，幸好两个保镖又把她架了起来。
　　“少奶奶，你还是快走吧，等少爷火气降下去了再来找星星。”李婶立在一旁为江霄云和蓝七七着急。
　　“关门，没有我的命令，谁也不许放她进来！”江霄云冷酷地命令着江家所有人，特别是李婶，江霄云知道李婶容易心软，目光锋利警告着她。
　　这一次江霄云怒道极点，对蓝七七痛恨至极，干脆将她赶出江家别墅大门，眼不见心不烦。
　　噗通……
　　蓝七七被两名保镖扔出了江家大宅，摔在地上。
　　然，刚跌倒，蓝七七又爬了起来，紧紧握住铁门摇晃，超二楼喊道，“星星……我是妈咪……快出来……妈咪带你离开这里……”
　　紧紧咬着唇，几乎将自己的唇瓣咬破，猩红的血侵染着她苍白的唇，蓝七七竟没有一丝察觉，此时此刻，江霄云夺走了她的星星，蓝七七已经六神无主，眼巴巴望着江家二楼不肯离开。
　　她知道江霄云正在气头上，绝不会让自己见女儿，不过，为了星星，她可以等，等到江霄云气消了为止，直到江霄云肯让自己见她的女儿星星。
　　眼巴巴望着二楼，蓝七七便一直站在江家别墅门口不肯走，不管要她站多久，就算站到天亮，她也要把女儿要回来，她不能没有蓝星星，蓝星星是她最后的希望。
　　“哎，我说少奶奶怎么这么死心眼呢！”李婶站在院子里直叹气，蓝七七这是要站到什么时候才肯走？
　　天都快下雨了！
　　万一淋到雨水怎么办？
　　她身体那么差，准会生病的！
　　“别管她，她爱站多久就站多久，与我们无关！李婶，赶紧准备晚餐，星星她饿了。”江霄云走到门口唤李婶，然，靠近门口的一瞬，却看到蓝七七还没有走，就这样站在大铁门门前望着二楼，似乎在寻找蓝星星的身影。
　　“知道了，少爷。”李婶无奈，只好跑进了客厅，准备做饭。
　　江家二楼。
　　“叔叔，我妈咪怎么还没有来？电话也没有打给我，我想妈咪了耶。”看了整个下午的动画片，蓝星星已经看的有些累了，而且，小熊饼干也吃饱了，蓝星星开始想念自己的妈咪。
　　“星星，今天就睡江少家里好不好？妈咪今天不来接你了。”高升答着。
　　“啊呜，妈咪为神马不来接我啊？叔叔不是说，妈咪会来的吗？”蓝星星扁着一张小嘴巴，眼泪汪汪，真的想自己的妈咪了。
　　“因为妈咪今天……今天……走不开……所以，星星以后就住在这里好不好？”高升一个头两个大，根本不会哄孩子。
　　“呜呜呜……我要妈咪了啦……呜呜呜……叔叔是坏人……”揉了揉大眼睛，眼泪噼里啪啦往下掉，蓝星星转身往楼下奔，想要去找蓝七七。
　　“星星，你去那里？等等叔叔。”高升慌忙追在身后。
　　然，蓝星星刚跑到楼下，却遇到想上楼的江霄云。
　　“叔叔，我妈咪呢？我要妈咪。”蓝星星脸上还挂着泪珠，泪水清洗过的眼眸更加的清澈明亮，格外无辜地望着江霄云。
　　
145 淋雨
　　
　　
　　“别在我面前提你妈咪，她是个没心没肺的女人！”江霄云还在生气，看到蓝星星火气更大，一下子没控制住情绪，便对着蓝星星吼了声。
　　“啊呜……坏叔叔……我要妈咪了啦，我要回家。”蓝星星眼泪像豆大的珠子掉的更厉害，屁颠屁颠往江家门口跑。
　　只是，没走到几步，却被江霄云从身后抱了起来，“以后这里就是你家，别再想你妈咪。”
　　“呜呜呜……我不要……我要妈咪……这里不是我家……”蓝星星拼命挣扎，只是力气太小，怎么也抵抗不过江霄云。
　　这时候，李婶正好做好了饭，走到江霄云身旁说道，“少爷，饭已经弄好，可以吃了。”
　　“恩，我知道了。”江霄云抱着蓝星星走向了饭桌。
　　“叔叔是坏人，呜呜呜……”蓝星星扁着嘴巴，愤愤地望着江霄云。
　　“快吃饭，不吃的话，连你一起丢出去。”蓝星星哭的厉害，眼眸看的她模样，和她母亲蓝七七一个模样，江霄云看到蓝星星就像看到了蓝七七，头痛的要命。
　　“啊呜……坏叔叔……呜呜呜……”
　　“星星，在叔叔家多住几天好不好？你看，奶奶给你买了玩具，还有你喜欢吃的小熊饼干，你想要什么，奶奶都给你买。”蓝星星哭的这么厉害，而江霄云一个大男人不知道怎么哄小孩子，看着无辜的蓝星星，李婶只好上前自己哄着蓝星星。
　　“奶奶……叔叔是骗子，大骗子……啊呜……我要妈咪，奶奶带我去找妈咪好不好？”蓝星星眼泪吧嗒吧嗒往下掉，小手紧紧揪住李婶的衣袖哀求着。
　　“这……”李婶一阵犹豫，思索了几秒，转向了江霄云，“少爷，你看星星没有妈咪多可怜，还是让少奶奶进来，有话好好说。”
　　“呜呜呜，我要妈咪……”蓝星星一个劲地喊妈咪，妈咪，叫的人心都碎了。
　　“不许再提你妈咪！”想到蓝七七，江霄云火气就上来，用力一拍桌面。
　　然，下一刻，哇的一声，蓝星星哭的更大声，几乎整个客厅都是她的哭声。江霄云额头痛的不行，没有任何心情理会蓝星星，更何况，现在他还不知道眼前的蓝星星是不是他的亲生女儿！
　　“不管用什么办法，待会一定要把蓝星星哄睡着，如果，我过来看她，她还在这儿哭闹，你们通通回家养老，不必再留在我这！”江霄云哼了声，被气的没有任何心情吃饭。
　　说完，江霄云快步朝楼上走去，留下客厅里依然还在哭的蓝星星和一群不知所措的保姆。
　　“呜呜呜……”
　　“我的小姑奶奶别哭了，求你了，江少他真生气了，我们抱你上楼睡觉好不好？”为了保住在江家的这份饭碗，一群保姆使出浑身解数逗着蓝星星，希望眼前的小祖宗赶紧停别哭，要是待会她还在哭，她们可就要失去这份工作了。
　　“我要妈咪陪我睡，呜呜呜……”蓝星星揉了揉眼睛，格外委屈。
　　“还是把星星先抱上楼，把她哄睡就不哭了。”李婶叹了口气，也不知道该怎么办。
　　“知道了。”于是，女拥抱着蓝星星往楼上奔，“姑奶奶别哭了好不好？我们唱歌跳舞给你看。”女佣把蓝星星抱回婴儿房，一群人围着她打转，一会这个给她唱歌，一会这个这个给她跳舞，一会这个扮鬼脸逗她，总之，能用上的法子全用尽了。
　　终于，天色越来越黑，蓝星星哭累了，脑袋一挨着床便睡着了……
　　一群女佣大松了口气，她们的饭碗总算保住了！
　　只是，蓝星星刚睡着不久，窗外轰隆一声，狂风刮了起来，卷起一阵阵尘土，噼里啪啦一阵嘈杂，乌云几乎把整个天空遮掩。一道闪电划过窗前，漆黑的夜色猛地亮了起来，接着一声巨响，倾盆大雨说下便下……
　　“妈咪……”刚睡着的蓝星星听到雷声，猛地被惊醒，缩在床头喊妈咪。
　　床前一双深如寒潭的眼眸看着被惊吓到的小家伙，慌忙将她抱进怀里哄着，“叔叔在，星星不怕。”
　　“呜呜呜……叔叔……”
　　“快，快把窗户和窗帘都拉上。”蓝星星和她妈咪一样都怕打雷，江霄云紧蹙着眉头超门外的女佣大喊道，深怕窗外的雷声吓到了蓝星星。
　　“是江少。”听到江霄云的喊声，女佣迅速跑了进来，利索将卧室所有窗户和窗帘拉紧。
　　江家的房间窗户隔音效果是一流的，女佣将窗户关紧后，就再也听不到外面的雷声，江霄云坐在床前一直拍着蓝星星的后背哄她睡觉，或许是蓝星星哭闹了半个晚上，实在是累了，听不到雷声后，很快便在江霄云怀里睡着了。
　　看着怀里的蓝星星，江霄云脸上全是愁容，眼前这个孩子长的多像蓝七七，然，怎么看，身上脸上却找不出一点像自己的影子，而刚才，看着蓝星星哭泣，他却把蓝星星当成了自己的女儿！
　　真是犯贱！
　　蓝七七一再欺骗自己，心里却期盼着蓝星星会是自己的女儿！
　　目光复杂落在蓝星星的小脸上，江霄云心情复杂，最后终是将她放回了床上，超门口踏切。三天之后，拿到DNA证明自然知道眼前的小奶娃是谁的孩子，此刻，他无需胡思乱想！
　　“少爷，少奶奶她还在门口站着，现在下这么大的雨，你看是不是该让少奶奶进来。”李婶一直在门口踱步，思索了一会，忍不住蓝七七在外面淋雨受罪，因此，李婶顾不江霄云还生气，急匆匆跑过来帮蓝七七说情。
　　“哼，谁也不许放她进来！她爱在那淋雨就让她淋！”江霄云快步走到二楼过道阳台，目光一直紧紧盯着窗外的大雨，心情烦躁极点。
　　这么大的雨，蓝七七那个女人不知道走吗？为什么还要傻傻在外面站着？她非要用这种方式和自己抵抗到底？
　　“少爷，要是让少奶奶一直这么淋下去，肯定会倒下的……”李婶搓了搓手，神情一阵焦急。
　　“她倒下与我何干？”江霄云冷眉一拧，眼眸里迸出一抹厉色，李婶哆嗦了下闭上了嘴。
　　“那……那我下楼给她送把伞，以免少奶奶着凉。”江霄云脸色很冷，李婶不敢再劝，拿了把伞转身下楼。
　　看着李婶的背影，江霄云冷凝着窗外瓢泼大雨没有阻止。
　　蓝七七原本身体就弱，那受的了被这么大的雨淋……
　　天上还在打雷，轰隆轰隆伴着闪电，大雨瓢泼，像断了线的珠子从天上掉下来，李婶一踏出江家大门，脚下的裙子顷刻就被打湿，在门口站了好几个小时的蓝七七，此时早已经成了水人，浑身上下全湿透，双唇苍白，单薄的衣物紧紧贴着身体，冻的浑身直哆嗦。
　　“少奶奶，怎么就这么倔强呢？还是快回去吧，要是生病了该怎么办？”李婶将伞撑到蓝七七面前，劝着她离开。
　　“不……我……我……要……星星和我……一起回去……她不走……我也不走……”蓝七七抹了抹脸上的水珠，哆嗦着，说话不停在打抖。
　　“已经睡着了，她很好，少爷没有把她怎么样。少奶奶，还是回去吧，就算少爷再狠心，也不会对一个孩子怎么样。”看着脸色惨白的蓝七七，李婶一阵心疼。
　　“不……我不能没有……星星……”她清楚江霄云，他那么霸道，如果他想要蓝星星，他一定会不惜一切代价把她从她身边抢走，她不能让江霄云抢走她的女儿，她是自己最后的寄托。
　　“可现在下这么大的雨，再这样淋下去，你会倒下的！”蓝七七脸上、身上、头发全是水，说话还忍不住打抖，这样下去，她没有见到蓝星星，自己却到先倒下了！
　　“李婶，你回去吧，我要在这里等江霄云把星星还给我。”江霄云那么冷血的一个人，如果她现在走了，他一定会认为她不够爱蓝星星，所以，此刻，她不能退缩，就算倒下也要坚持把蓝星星要回来！
　　“哎……那少奶奶自己好好照顾自己。”蓝七七脸上全是倔强，李婶无奈叹息，把自己手中撑着的伞留给了蓝七七，自己开了另一把伞回去了。
　　然，李婶一走到楼上，一直在二楼阳台的江霄云忍不住别扭问道，“蓝七七回去了吗？”
　　“没呢，少奶奶那么倔，没看到星星，她那安心离开。”李婶拍了拍衣服上的水渍，一阵摇头，顿了会，紧接着说道，“少爷既然这么关心少奶奶，为什么不让她进来避避雨？”
　　“咳咳咳……谁说我关心她？”江霄云尴尬地咳嗽了一声，“她死在外面也不关我的事！”
　　“……”如果不关心少奶奶，刚才为什么不阻止自己送伞？
　　她家少爷明显在说谎！
　　刀子嘴豆腐心！
　　“哎，少爷，你不知道少奶奶在外面多惨，淋成了水人，全身上下打哆嗦，脸色白的没有半点血色，我看啊，再站下去，准倒下。”李婶故意夸张嚷嚷着，一边嚷一边忍不住叹气。
　　听着李婶添油加醋的话，江霄云心里更乱了……
　　
146 霸占蓝星星
　　
　　
　　“少爷，还是让七七进来吧。她一个女人家，那受的了这么大的雨淋？我知道少爷也在担心七七，只不过拉不下这个脸，不然，也不会站在窗户口望了大半个晚上。”两人都是犟脾气，谁也不肯服软，吃亏的最后还是自己。
　　心思被戳穿，江霄云被呛了一下，羞恼道，“谁说我在看蓝七七？我是在看窗外的风景！”
　　“是，我知道少爷不是在看七七，不过，再看下去，天色也不会转晴，少奶奶可就惨罗。”李婶无奈摇摇头，窗外倾盆大雨，这个时候外面有什么景色可看？
　　一眼就可以识破她们家少爷是在看少奶奶有没有走。
　　“李婶，别多管闲事，该干嘛就干嘛去，一点点雨还淋不死她。”江霄云冷哼着告诫李婶，又像是在自我安慰，又像是在告诫自己蓝七七一二三再而三的欺骗他，这一次，他绝不会再心软。
　　“哎……”李婶无奈叹了口气，拿着伞转身离开。
　　然，李婶刚走，高升又奔了上来，心急喊道，“少爷，不好了，少奶奶昏倒在江家门外。”
　　“什么？蓝七七昏倒了？”听到高升说蓝七七昏倒，江霄云再也装不下去，说着，拔腿便往外奔，“还不快跟我下楼！”
　　蹬蹬蹬……
　　整栋楼仿佛都是下楼梯的声音。
　　“蓝七七在那？”一出们，江霄云便低吼着。
　　“少奶奶在门口。江少，撑着雨伞。”高升撑着一把雨伞追着江霄云跑。
　　“拿开。”顺着高升指的方向，江霄云匆忙奔到大铁门门前，“蓝七七！”
　　一上前，江霄云便看到瘦小的蓝七七泡在雨泊里，浑身上下全是水，她的脸白的几乎看不到一点血色。
　　“蓝七七……”看到这一幕，江霄云顾不上大雨，快步奔到蓝七七身边，将她抱进了怀里。江霄云轻拍了拍蓝七七的脸，然，蓝七七却一动不动，没有一丝反应，“快叫医生！”
　　江霄云抱起蓝七七冒着雨拼命往楼上奔。
　　“知道了，江少。”高升撑着伞拨了医生的电话。
　　江霄云把蓝七七抱到卧室，将空调调成暖风，又给蓝七七换掉身上湿透的衣服，做完这些，医生匆匆赶来了。
　　“江少，下这么大雨，是谁病了？”医生一进来便关切问道。
　　“床上躺着的那个女人。”江霄云点燃了一根烟，高大挺拔的身影立在窗户口猛抽，大雨夜，窗外倾盆大雨，室内烟雾缭绕，蒙上一层压抑的气氛。
　　“少奶奶是受了风寒，我给她挂瓶点滴，这些药按时吃就可以了。”医生走到床前给蓝七七做了检查，不一会，就知道病因所在。给她挂了瓶点滴，还留下一些药，医生便走了。
　　医生离去，偌大的卧室，寂静的连一根针都能听的见，修长的身影在窗户口站了很久很久……
　　直到手中的烟蒂到了尽头，江霄云才走回到床前。
　　他深不见底的眼眸，恨恨凝视着床上的蓝七七，咬牙切齿喃喃着，“蓝七七，你为什么要一二三再而三欺骗我？还没有哪一个女人像你这样对我？每个人的容忍都有限度，你却一再欺骗我，可恶至极！”冷冷地看着床上脸色没有半点血色的蓝七七，江霄云深吸了口气，“这一次，我不会再宽恕你！”
　　蓝七七从他身边逃离了六年，这六年她是怎么过的？
　　如果蓝星星不是他的女儿，那将会是蓝七七和另一个男人生的，这六年的时间，是另一个男人陪在她身边，陪她生孩子、陪她哭、陪她笑，陪她一起照顾蓝星星成长，这一切都是另外一个男人陪着她，而江霄云，却连蓝七七有个孩子才刚刚知晓……
　　想到蓝七七的隐瞒，江霄云只觉得心口像是要爆炸一样。
　　整整一整夜，江霄云没有睡，就这样站在床前看着蓝七七入睡，到了第二天，蓝七七一醒来，便看到床前站立不动的江霄云，他正冷厉地凝视着自己，双眼布满了血丝，仿佛一整夜没有睡好。
　　看到江霄云立在床前的一霎，蓝七七苍白的脸僵住，问道，“星星……星星在那？”
　　蓝七七挣扎着，拔掉手上的点滴，从床上挣扎着下来。
　　然，蓝七七双脚刚挨着地，脑袋一阵犯晕，只觉得浑身无力，蓝七七猛地又倒回了床上。
　　“她在我这儿很好，不用你牵挂。”江霄云冷哼着。
　　“把星星还给我，她不是你的女儿，你没有权力和我抢。”蓝七七气愤望着江霄云，眼前的男人没有任何权利让她和蓝星星分开。
　　“自己都顾不上自己，还想照顾孩子？哼，蓝七七两天后DNA出来之后再告诉我星星不是我的女儿，这个时候，只会让我越发好奇想知道星星的亲生父亲是谁。如果是别人，我一定拧断他的脖子，然后，再把你们的女儿囚禁在我身边，让你一辈子也别想再亲近自己的女儿。”江霄云弹了弹衣袖上的灰，眼眸深陷，冷森的气息一点一点溢出来，一霎，整个卧室仿佛被地狱所笼罩了一般。
　　“江霄云，你变态！”蓝七七哆嗦了下，害怕的感觉不停在身上流窜，江霄云竟然还想拿六岁的蓝星星开刀？
　　蓝七七不敢想下去，要是她的星星宝贝待在江霄云身边，星星她能适应牢笼一般的生活吗？
　　还有江霄云，他脾气不好，万一他发火，星星会不会受到伤害？江霄云短短几句话，蓝七七陷入无数不安的思考，心里想的全是关于蓝星星以后的生活。
　　“比起你对我的欺骗，我用的手段算是最轻的了，哼！”江霄云哼了哼。
　　“我是骗了你，你可以狠狠报复我，可是这事和星星没有任何关系，为什么要为难一个孩子？”
　　“为难？我疼她还来不及，怎么会为难星星。”
　　“江霄云，你到底想怎么样？”
　　“我不想怎样。”忘了告诉你，“我很喜欢星星，不管她是不是我的亲生女儿，我都想抚养她。”
　　江霄云挑眉，没在没有弄清楚蓝星星的身世之前，他绝不会让蓝七七把孩子领走。
　　要是蓝星星是他的女儿，江家的种，怎么可以流落在外？
　　就算蓝星星不是他的女儿，他也想把她留在身边！
　　“我不同意！我是她亲生母亲，星星第一抚养权是我才对。”听到江霄云要抚养蓝星星，蓝七七被江霄云这句话给震住。
　　星星怎么可以待在江霄云身边？江霄云脾气那么不好，时常阴晴不定，就连她都无法招架，何况一个五岁的孩子？
　　不，她决不能让蓝星星留在江霄云身边！
　　“你的不同意无效，你很快将失去工作，请问没有经济来源你拿什么抚养孩子？所以，蓝星星我非抚养她不可！”江霄云冷冷望着蓝七七，一早便打电话到茉莉墙绘辞掉了蓝七七，江霄云收养蓝星星势在必得。
　　“你……你什么意思？”蓝七七疑惑问道，什么叫她将失去工作？
　　“忘了告诉你，你一早被炒鱿鱼了，中国茉莉墙绘不会再要你回去工作。”江霄云冷若冰霜，脸上全是冷酷无情。
　　“卑鄙！”蓝七七气极了，怒瞪着江霄云。
　　“以后蓝星星是我的女儿，和你蓝七七没有半点关系。”一瞒便瞒了他六年，他也要让蓝七七饱尝失去的滋味。
　　“不……”扶着额头，脸色煞白，一口气缓不上来，蓝七七差点再次昏倒。
　　为了抢夺蓝星星的抚养权，江霄云居然断送她经济来源。
　　“李婶，替我送客！”江霄云冷冷转身，刚毅的背影是那样无情。
　　“是，少爷。”
　　李婶从门口走了进来。
　　“少奶奶，还是走吧。少爷正在气头上，你和她犟，吃亏的还是自己，等他气消了再回来找他求情，少爷那么疼爱星星，说什么也不会虐待她，所以，你可以放心离开。”李婶劝着蓝七七，两个人这么犟下去，对谁都是伤害，还是暂时冷静冷静比较好。
　　“可是……李婶……我放不下星星……”五年间，她几乎没有离开过蓝星星，这一下子让她这么多天见不到她，蓝七七心里就像横着一把刀子一样难受。
　　“放不下，也得放下，再这么和少爷僵持，少爷心情不好，看到星星多闹心，星星自然也好不到那去，为了星星，少奶奶就暂时委屈一下吧。相信少爷也不是那么冷血，星星毕竟是你的女儿，他不会真冷血到要你们母女分离。”李婶叹气，希望蓝七七和江霄云能心平气和解决问题。
　　看的出来，他家少爷多喜欢蓝七七的女儿蓝星星，几乎把她当自己的I亲生女儿一样对待。
　　“我知道了，李婶。”为了蓝星星好，蓝七七同意暂时离开江家，但，她绝不会放弃蓝星星的抚养权。
　　“少奶奶暂时忍耐忍耐，说不定哪天少爷想通了，就会把星星还给你也说不定。”李婶握了握蓝七七的手。
　　“恩。”蓝七七点了点头，心里却很清楚，依江霄云的性格，他想要的东西，绝不会那么容易放手，何况，她还隐瞒了他，江霄云更不会那么容易放手了。
　　
147 孽缘
　　
　　
　　走出江家，果然，蓝七七立刻就接到茉莉墙绘解聘她的电话，因为江霄云投诉她工作进度慢，忤逆他，还撤掉了订单。这么一大单订单毁在蓝七七手里，而且总部还亲自下通知解聘蓝七七，无奈，茉莉墙绘只好开除了她。
　　蓝七七走投无路，只好一个人在外租了一套破旧又便宜的公寓生活。失去了蓝星星，还没有了工作，就连最后的经济来源也断送，蓝七七身上仅剩茉莉墙绘最后付给她的工资支撑着。
　　原本她想离开这座城市，可是蓝星星落到江霄云手里，现在，蓝七七是想走也走不掉……
　　无奈，为了蓝星星，蓝七七只好继续留在A市。
　　将破旧的小公寓上下整理了一番，原本狭窄的公寓瞬间干净整洁了起来，有了一个窝的归属感。不过，她最担心的是两天后江霄云拿到蓝星星的DNA后，她该怎么办？
　　和江霄云争夺抚养权，她几乎没有任何一点胜算的希望……
　　难道，她注定要失去蓝星星？
　　头痛想着这个问题，蓝七七拖着疲惫的身躯在外面连续跑了两天，向律师咨询各种有关抚养权的问题，只是，每个律师都对她摇头，叫她放弃……
　　日子蒙上一层灰色，仿佛看不到阳光，日子一晃而过。
　　两天后，蓝星星和江霄云的DNA验证报告出来了，江霄云一早便心急地让高升去取。
　　接收到江霄云的命令，高升独自开车去了医院。
　　和医生打过招呼，高升很快拿到了DNA报告，之后，高升带着那份资料离开了医院。
　　然，高升开着车，缓缓在马路行驶，突然，就在快要抵达江家某处拐弯，一辆黑色奥迪突然逆行冲了出来，差点与高升开的那辆车相撞。幸好高升开车技术稳妥，及时踩住了刹车线，可是，再启动，车子却不知道什么缘故熄火了，怎么也开不动。
　　无奈，高升只好下了车检查车子，然，高升却没有注意，有人绕到他车前，将他放在副驾座上的那份DNA报告给调换了……
　　十几分钟后，车子终于修好了，高升开着车继续往江家开去，几分钟便回到了江家。摘掉身上的安全带，高升拿起副驾座上的DNA报告超江家二楼书房走去。
　　那会，江霄云正在看文件，看到高升捏着一份资料进来，心急问道，“蓝星星的DNA验证报告从医院拿回来了吗？”
　　“拿回来。”高升将资料袋递给了江霄云。
　　江霄云接过看了一眼，继而拆了封。
　　将里面的资料抽出，江霄云拿起报告，视线落向那串对比数字，然，当江霄云看到自己和蓝星星亲人指数为0.01％时，漆黑的瞳孔一瞬深陷……
　　蓝星星居然不是他和蓝七七的亲生女儿？
　　江霄云跌抢倒回办公椅上，那份报告在他掌心瞬间揉成了一团废纸。
　　“江少，怎么了？”觉察到自家少爷脸上不对，高升忍不住问了句。
　　“好个蓝七七，居然和别人在国外生了个孽种！”瞳孔越发的暗沉和暴怒，就连他周身也全是怒焰，仿佛旁人一靠近，便会被他的怒火所燃烧殆尽。
　　“江爷，这中间会不会有什么误会？”高升捡起江霄云扔在桌上的DNA报告看了一眼，然，上面白纸黑字写的清清楚楚，蓝星星与江霄云没有任何血缘关系！
　　“这……怎么会这样？”蓝星星和他家少爷多投缘，怎么可能不会是父女关系？
　　“难怪蓝星星一点都不像我，原来，她真不是我江霄云的女儿。一切都是我自作多情，太过自负，认为什么都逃不过我的手掌心，可惜我错了，蓝七七那个女人就是个例外，我碰上她，什么事都会有意外！”紧紧握着拳头，江霄云几乎是咬牙切齿低喃。
　　蓝七七和他说蓝星星不是他女儿的时候，他还自负的不肯相信，以为蓝七七在气自己，可没想到，一切都是自己太自以为是！
　　“江少……这份DNA会不会有什么问题？比如说医生弄错了，也或者，中途出了什么差错导致这份DNA不真实。种种原因都是有可能的，要不我再去一趟医院。”高升一直认为蓝星星和江霄云很有父女缘，也有点不愿意相信这份报告。
　　“不用安慰我，医院技术那么发达怎么可能会出错！”江霄云痛苦地闭上了眼睛，对蓝七七的恨意在心里不断翻滚，“哼，该死的蓝七七，一次又一次背叛我，一次又一次把我玩弄在鼓掌之间，她觉得很有意思吗，恩？”
　　恨恨地低喃着，江霄云抢过高升手中的DNA证明，匆忙走出了书房，直往楼下车路奔去。
　　“该死的蓝七七，居然敢再次背叛我！”
　　疯狂地开着车往蓝七七破旧的小公寓奔去，原本十几分钟的车程，江霄云一路闯红灯，仅仅只用了7分钟，便抵达了蓝七七公寓楼下。
　　“蓝七七！”那会蓝七七正在午睡，也不知道江霄云是怎么找到自己住的地方，竟然，光天化日之下闯入自己的公寓。
　　“江霄云，你……你怎么进的？”看到他，蓝七七一阵惊愕，即刻从床上爬了起来。
　　然，江霄云一靠近，重重将自己手中的NDA报告甩向了蓝七七，“你自己看看这是什么？没想到，星星居然真不是我江霄云的女儿！”
　　锋利的白纸扫向自己，刮到了自己的脸，那一霎，蓝七七脸颊歪向左边，一瞬通红，脸上还刮出一道红痕。
　　她拿起丢在地上的报告看了一眼，然，看到那串数字对比时，清澈的眼睛愕然了下。
　　蓝星星怎么可能不是江霄云的女儿？
　　六年前，她在逃去法国不久后，便发现自己再次怀孕，星星100％是她和江霄云的亲生骨肉！
　　不过手中的DNA证明是怎么一回事？
　　为什么蓝星星和江霄云的DNA对比是0.01％？
　　“你倒是给我个解释，蓝星星的亲生父亲是谁？”江霄云几乎青根暴跳，接受不了一次又一次蓝七七对他的欺骗和背叛！
　　六年前，她和宫君凡已经背叛过他一次，六年后，她居然再次背叛自己，蓝七七她还有心吗？
　　“我不是告诉过你星星不是你的女儿，为什么就是不肯相信我？是你自己非要缠着我们俩母女。江霄云，这时候你来问我星星的亲生父亲是谁，有这个必要吗？”为了江霄云放弃蓝星星，蓝七七恢复了冷静，既然这份报告出了差错，那就让它一直错下去吧，只要江霄云肯放手，她会带着蓝星星远走高飞，再也不出现在江霄云面前。
　　“是我缠着你们母女俩？你就这么不想待在我身边，恩？”江霄云心口痛到窒息，原来一切都是他自己太高傲，蓝七七从来没把他当回事！
　　“是，我就是不想看到你，这辈子都不想看到你！不然，六年前，我怎么会想尽办法逃离江家？你太可怕了，摧毁了我的一切，还要抢走我的女儿，我是多么想离你远远的，可是，上天每次似乎都特别爱捉弄人，我逃了六年，六年后好不容易鼓起勇气回来工作，你却再次出现在我面前，还抢走了我的女儿，这一切都是你在强人所难，不是我心甘情愿！如果可以，我巴不得这辈子都不要再看到你！”蓝七七觉得自己疯了，以前她从不敢这样和江霄云说话，可是为了女儿蓝星星，她竟一口气对着江霄云说了那么重的话！
　　而且，说完后，蓝七七明显感觉到江霄云漆黑的瞳孔一阵收缩，眼眸里全是抑制的怒焰，仿佛要生吞活剥了自己一般。
　　蓝七七的话，狠狠中伤了江霄云，此刻，他的心口就像被匕首捅了几刀那么痛……
　　“你……”江霄云伸出了手，高高举起，似乎想扇蓝七七一巴掌，可是，那一刻，举起的手，江霄云又缓缓握紧，眼眸里全是矛盾。
　　对于蓝七七，不管怎么恨，他还是舍不得对她动手……
　　“蓝七七，你这个狠心的女人，真想掏出你的心来看看是什么做的！好，是我犯贱！非要缠着你们母女两！不过，你现在这幅模样，你有能力抚养自己的女儿吗？哼，别想激将我，这一招对我不管用，蓝星星我要定了，我要让你们一辈子都无法相见！”江霄云怒哼着甩开了蓝七七，心被伤的千疮百孔。
　　“放我和蓝星星走，我们和你江霄云没有一点关系，你没有任何权利阻止我和星星见面。”一辈子无法与自己的女儿相见，蓝七七无法想象这种煎熬是一种怎样的折磨，为了女儿，蓝七七鼓足了最大的勇气与江霄云抗争，尽管她知道自己没有任何能力与强大的江霄云对抗，可是，她总是想搏一搏。
　　“想走？没那么容易，我们之间还有很多账没有算清楚，等哪天算清楚了，我再放你们两母女。”江霄云冷冷笑着，宛如撒旦一般超控着一切。
　　尽管蓝星星不是他和蓝七七亲生的女儿，蓝七七还说这辈子都不想再看到他，可是他依然无法割舍眼前的女人……
　　或许，这就是孽缘，一辈子纠缠不休，六年前结下的恶果。
　　
148 欠了50万
　　
　　走出江家，果然，蓝七七立刻就接到茉莉墙绘解聘她的电话，因为江霄云投诉她工作进度慢，忤逆他，还撤掉了订单。这么一大单订单毁在蓝七七手里，而且总部还亲自下通知解聘蓝七七，无奈，茉莉墙绘只好开除了她。
　　蓝七七走投无路，只好一个人在外租了一套破旧又便宜的公寓生活。失去了蓝星星，还没有了工作，就连最后的经济来源也断送，蓝七七身上仅剩茉莉墙绘最后付给她的工资支撑着。
　　原本她想离开这座城市，可是蓝星星落到江霄云手里，现在，蓝七七是想走也走不掉……
　　无奈，为了蓝星星，蓝七七只好继续留在A市。
　　将破旧的小公寓上下整理了一番，原本狭窄的公寓瞬间干净整洁了起来，有了一个窝的归属感。不过，她最担心的是两天后江霄云拿到蓝星星的DNA后，她该怎么办？
　　和江霄云争夺抚养权，她几乎没有任何一点胜算的希望……
　　难道，她注定要失去蓝星星？
　　头痛想着这个问题，蓝七七拖着疲惫的身躯在外面连续跑了两天，向律师咨询各种有关抚养权的问题，只是，每个律师都对她摇头，叫她放弃……
　　日子蒙上一层灰色，仿佛看不到阳光，日子一晃而过。
　　两天后，蓝星星和江霄云的DNA验证报告出来了，江霄云一早便心急地让高升去取。
　　接收到江霄云的命令，高升独自开车去了医院。
　　和医生打过招呼，高升很快拿到了DNA报告，之后，高升带着那份资料离开了医院。
　　然，高升开着车，缓缓在马路行驶，突然，就在快要抵达江家某处拐弯，一辆黑色奥迪突然逆行冲了出来，差点与高升开的那辆车相撞。
　　幸好高升开车技术稳妥，及时踩住了刹车线，可是，再启动，车子却不知道什么缘故熄火了，怎么也开不动。
　　无奈，高升只好下了车检查车子，然，高升却没有注意，有人绕到他车前，将他放在副驾座上的那份DNA报告给调换了……
　　十几分钟后，车子终于修好了，高升开着车继续往江家开去，几分钟便回到了江家。摘掉身上的安全带，高升拿起副驾座上的DNA报告超江家二楼书房走去。
　　那会，江霄云正在看文件，看到高升捏着一份资料进来，心急问道，“蓝星星的DNA验证报告从医院拿回来了吗？”
　　“拿回来。”高升将资料袋递给了江霄云。
　　江霄云接过看了一眼，继而拆了封。
　　将里面的资料抽出，江霄云拿起报告，视线落向那串对比数字，然，当江霄云看到自己和蓝星星亲人指数为0.01％时，漆黑的瞳孔一瞬深陷……
　　蓝星星居然不是他和蓝七七的亲生女儿？
　　江霄云跌抢倒回办公椅上，那份报告在他掌心瞬间揉成了一团废纸。
　　“江少，怎么了？”觉察到自家少爷脸上不对，高升忍不住问了句。
　　“好个蓝七七，居然和别人在国外生了个孽种！”瞳孔越发的暗沉和暴怒，就连他周身也全是怒焰，仿佛旁人一靠近，便会被他的怒火所燃烧殆尽。
　　“江爷，这中间会不会有什么误会？”高升捡起江霄云扔在桌上的DNA报告看了一眼，然，上面白纸黑字写的清清楚楚，蓝星星与江霄云没有任何血缘关系！
　　“这……怎么会这样？”蓝星星和他家少爷多投缘，怎么可能不会是父女关系？
　　“难怪蓝星星一点都不像我，原来，她真不是我江霄云的女儿。
　　一切都是我自作多情，太过自负，认为什么都逃不过我的手掌心，可惜我错了，蓝七七那个女人就是个例外，我碰上她，什么事都会有意外！”紧紧握着拳头，江霄云几乎是咬牙切齿低喃。
　　蓝七七和他说蓝星星不是他女儿的时候，他还自负的不肯相信，以为蓝七七在气自己，可没想到，一切都是自己太自以为是！
　　“江少……这份DNA会不会有什么问题？比如说医生弄错了，也或者，中途出了什么差错导致这份DNA不真实。种种原因都是有可能的，要不我再去一趟医院。”高升一直认为蓝星星和江霄云很有父女缘，也有点不愿意相信这份报告。
　　“不用安慰我，医院技术那么发达怎么可能会出错！”江霄云痛苦地闭上了眼睛，对蓝七七的恨意在心里不断翻滚，“哼，该死的蓝七七，一次又一次背叛我，一次又一次把我玩弄在鼓掌之间，她觉得很有意思吗，恩？”
　　恨恨地低喃着，江霄云抢过高升手中的DNA证明，匆忙走出了书房，直往楼下车路奔去。
　　“该死的蓝七七，居然敢再次背叛我！”
　　疯狂地开着车往蓝七七破旧的小公寓奔去，原本十几分钟的车程，江霄云一路闯红灯，仅仅只用了7分钟，便抵达了蓝七七公寓楼下。
　　“蓝七七！”那会蓝七七正在午睡，也不知道江霄云是怎么找到自己住的地方，竟然，光天化日之下闯入自己的公寓。
　　“江霄云，你……你怎么进的？”看到他，蓝七七一阵惊愕，即刻从床上爬了起来。
　　然，江霄云一靠近，重重将自己手中的NDA报告甩向了蓝七七，“你自己看看这是什么？没想到，星星居然真不是我江霄云的女儿！”
　　锋利的白纸扫向自己，刮到了自己的脸，那一霎，蓝七七脸颊歪向左边，一瞬通红，脸上还刮出一道红痕。
　　她拿起丢在地上的报告看了一眼，然，看到那串数字对比时，清澈的眼睛愕然了下。
　　蓝星星怎么可能不是江霄云的女儿？
　　六年前，她在逃去法国不久后，便发现自己再次怀孕，星星100％是她和江霄云的亲生骨肉！
　　不过手中的DNA证明是怎么一回事？
　　为什么蓝星星和江霄云的DNA对比是0.01％？
　　“你倒是给我个解释，蓝星星的亲生父亲是谁？”江霄云几乎青根暴跳，接受不了一次又一次蓝七七对他的欺骗和背叛！
　　六年前，她和宫君凡已经背叛过他一次，六年后，她居然再次背叛自己，蓝七七她还有心吗？
　　“我不是告诉过你星星不是你的女儿，为什么就是不肯相信我？是你自己非要缠着我们俩母女。江霄云，这时候你来问我星星的亲生父亲是谁，有这个必要吗？”为了江霄云放弃蓝星星，蓝七七恢复了冷静，既然这份报告出了差错，那就让它一直错下去吧，只要江霄云肯放手，她会带着蓝星星远走高飞，再也不出现在江霄云面前。
　　“是我缠着你们母女俩？你就这么不想待在我身边，恩？”江霄云心口痛到窒息，原来一切都是他自己太高傲，蓝七七从来没把他当回事！
　　“是，我就是不想看到你，这辈子都不想看到你！不然，六年前，我怎么会想尽办法逃离江家？你太可怕了，摧毁了我的一切，还要抢走我的女儿，我是多么想离你远远的，可是，上天每次似乎都特别爱捉弄人，我逃了六年，六年后好不容易鼓起勇气回来工作，你却再次出现在我面前，还抢走了我的女儿，这一切都是你在强人所难，不是我心甘情愿！如果可以，我巴不得这辈子都不要再看到你！”蓝七七觉得自己疯了，以前她从不敢这样和江霄云说话，可是为了女儿蓝星星，她竟一口气对着江霄云说了那么重的话！
　　而且，说完后，蓝七七明显感觉到江霄云漆黑的瞳孔一阵收缩，眼眸里全是抑制的怒焰，仿佛要生吞活剥了自己一般。
　　蓝七七的话，狠狠中伤了江霄云，此刻，他的心口就像被匕首捅了几刀那么痛……
　　“你……”江霄云伸出了手，高高举起，似乎想扇蓝七七一巴掌，可是，那一刻，举起的手，江霄云又缓缓握紧，眼眸里全是矛盾。
　　对于蓝七七，不管怎么恨，他还是舍不得对她动手……
　　“蓝七七，你这个狠心的女人，真想掏出你的心来看看是什么做的！好，是我犯贱！非要缠着你们母女两！不过，你现在这幅模样，你有能力抚养自己的女儿吗？哼，别想激将我，这一招对我不管用，蓝星星我要定了，我要让你们一辈子都无法相见！”江霄云怒哼着甩开了蓝七七，心被伤的千疮百孔。
　　“放我和蓝星星走，我们和你江霄云没有一点关系，你没有任何权利阻止我和星星见面。”一辈子无法与自己的女儿相见，蓝七七无法想象这种煎熬是一种怎样的折磨，为了女儿，蓝七七鼓足了最大的勇气与江霄云抗争，尽管她知道自己没有任何能力与强大的江霄云对抗，可是，她总是想搏一搏。
　　“想走？没那么容易，我们之间还有很多账没有算清楚，等哪天算清楚了，我再放你们两母女。”江霄云冷冷笑着，宛如撒旦一般超控着一切。
　　尽管蓝星星不是他和蓝七七亲生的女儿，蓝七七还说这辈子都不想再看到他，可是他依然无法割舍眼前的女人……
　　或许，这就是孽缘，一辈子纠缠不休，六年前结下的恶果。
　　
149 来要债
　　
　　“珠宝首饰上次我全给你们了，一条也没有留，你们走吧，我被江霄云赶出了江家，身上没有一分钱，真的很抱歉，没办法帮你们还钱，你们还是去别处借吧。”徐曼丽和欧阳静蓉自甘堕落，嗜赌成瘾，她不是她们的提款机，她没有任何义务白给她们钱。
　　“喂，蓝七七，你什么态度？要不是你勾搭外人来害我们欧阳家，我和我妈回到今天这个地步吗？这一切都是你惹出来的祸端，你就必须帮我和我妈还赌债！”欧阳静蓉哼了哼，气势嚣张瞪着蓝七七。
　　“欧阳静蓉，你搞清楚，是你们自己好赌，跟我和江霄云没有任何关系，他只是把财产登记在我名下，我和他都没有动里面一分一厘的钱，甚至，江霄云私底下还帮我们填补了空缺，不然，我们欧阳家早垮了！”徐曼丽和欧阳静蓉一分钱都捞不着，徐曼丽和欧阳静蓉还能拿几十万出去豪赌，都是江霄云在背后帮欧阳家拉生意！
　　“你…你胡说，欧阳家那那么容易垮？”被蓝七七道出事实，欧阳静蓉明显底气不足。
　　“不信的话，自己勤快一些去查查账，从天上掉下来的钱是谁投资的。”蓝七七蹙眉，遇到徐曼丽和欧阳静蓉这对母女，真是头痛。
　　“我知道江少在背后一直帮我们欧阳家，七七，这次你求求江少，让他再帮阿姨和静蓉一回好吗？我就静蓉这么一个女儿，怎么能被那些畜生卖去当舞娘呢？你知道，被卖到国外的舞女都没有什么好下场，恐怕这辈子都没有命回来，七七，再帮我们一次好吗，我保证还完赌债，再也不去赌！”徐曼丽把欧阳静蓉扯到身后，自己走到蓝七七面前，好声好气商量着，徐曼丽知道蓝七七容易心软。
　　“阿姨，真的很抱歉，你看我现在住的地方就知道，江霄云对我已经失去了兴趣，我在他面前已经说不上任何话。”她现在的处境那能帮到徐曼丽和欧阳静蓉？她能过好自己的日子就不错了。
　　“我不信，一定是你不肯帮我和我妈！”欧阳静蓉气哼了声。
　　“不是我不想帮你和阿姨，而是，我根本没那个能力，我现在连自己过生活都出问题，我怎么能帮的了你们？阿姨，欧阳静蓉，你们走吧。”蓝七七毫不客气地下着逐客令。
　　“蓝七七！”没有要到钱，欧阳静蓉直跺脚，“没拿到钱和珠宝首饰，我们就赖在这儿不走了！”
　　说着，欧阳静蓉一屁股坐到客厅的沙发上不肯起身，“妈，别被她骗了，她一定还藏着许多珠宝首饰，只是不想拿出来救我们而已！”
　　“七七，你救救我和静蓉…没有现金，项链、戒指、耳环、什么样的首饰都可以给我们。”徐曼丽也深信自己女儿欧阳静蓉的话，江霄云那么有钱，一出手就送她价值上百万的项链，只是那天她们不识货被放高利贷的人坑了一把！
　　“阿姨，我真的没有，上次身上带的珠宝我全给你们了。”蓝七七头痛的厉害，徐曼丽和欧阳静蓉旱情是在耍无赖，没有要到钱她们似乎就不想走了。
　　“妈，她不给就算了，我们自个搜！”欧阳静蓉耐不住性子，猛地又从沙发上起身，走进了蓝七七的卧室，开始搜她的屋子，“我就不信，我找不到你藏着的珠宝！”
　　说着，欧阳静蓉拿起蓝七七放在床上的包包，将包里的东西全倒了出来。
　　噼里啪啦—
　　包包里的物件全掉了下来，散落了一床……
　　“欧阳静蓉，你干什么？！”蓝七七格外恼怒，紧追着欧阳静蓉走进了卧室，可是一进门口，却看到欧阳静蓉把她包里的东西全倒在了床上。
　　“当然是找钱还赌债。”欧阳静蓉甩开烦人的蓝七七，抓起床上掉落的钱包打了开来。
　　然，钱包里除了两百块现金外，蓝七七当真没有什么珠宝首饰！
　　“怎么就这么一点？”两百块只够她和她妈吃一顿饭！
　　“我都说过了，我没钱。”蓝七七无可奈何，立在一旁，不再阻止欧阳静蓉和徐曼丽翻她的屋子，反正她也就那么点家具，再怎么翻也找不出任何值钱的东西。
　　“静蓉再找找，她肯定把珠宝藏到其它地方去了。”徐曼丽也不相信，和欧阳静蓉更卖力翻蓝七七的东西。
　　哐哐哐……
　　翻箱倒柜，几乎任何隐秘的地方徐曼丽和欧阳静蓉都不放过，翻了个底朝天。
　　“妈，除了那两百块，我什么也没翻到！”欧阳静蓉气死了，以为能在蓝七七那翻出更多的珠宝首饰，却没想到除了那两百块还是那两百最值钱。
　　“我也没找到任何值钱的东西。”徐曼丽累的直喘气，蓝七七到底把珠宝首饰放哪了？！
　　“阿姨，欧阳静蓉，你们可以走了吗？”她刚收拾整洁的屋子，就这样被徐曼丽和欧阳静蓉糟蹋，蓝七七心痛死了，可是她知道，不让她们母女死心，她们还会来找自己要钱，与其如此，还不如让她们踏实的翻个够。
　　“哼，原来你真被江少甩了？蓝七七，你也有今天，看来是真的没钱了。”欧阳静蓉冷嘲热讽着蓝七七，说完，转向了徐曼丽，“妈，我们还是走吧，她身上只剩下这两百块，看来是没办法帮我们还赌债了。”
　　“那可怎么办？我们去那里弄50万？”没有搜到一件值钱的东西，徐曼丽一阵沮丧。
　　“妈，这都怪你，干嘛那么好赌？你看现在，把我都输进去了，你让我这辈子怎么办？！我不要卖去国外当舞女，妈，我不要！”欧阳静蓉比徐曼丽还要急，那些放高利贷的人说话向来狠，他们做的事就更狠了，真要是被卖到国外，她还能回来吗？！
　　绝不会那么单纯的回国了！
　　“都是妈不对，妈对不起你，我们再想想办法，一定会凑到那50…”
　　“可我们现在去那弄50万？！”抢银行要坐牢，向亲戚借，几乎没有人搭理她们母女，现在连最后一座靠山也没有了，谁还愿意帮她们？！
　　“……”
　　看着那两母女离开她的屋子，蓝七七一阵叹息，她的屋子都快成废窝了，上上下下被翻的乱七八糟，又要幸苦整理一天，更可恶的是，连她身上的两百块也拿走了……
　　不过，还好，她们母女总算走了！
　　另一端，江家。
　　蓝星星大吵大闹要见妈咪，然，不知道李婶用了什么方法哄蓝星星，劝了一通之后便安静了许多，不哭也不闹，一个人在客厅安静地吃着小熊饼干看动画片。
　　“(*^__^*)嘻嘻……灰太狼好笨哦…怎么就是抓不到羊呢？”蓝星星一边啃着饼干，一个人自娱自乐，一个人也可以玩的很开心。
　　江霄云从楼上下来，便看到蓝星星一个人望着电视傻笑，江霄云怎么也无法理解那么幼稚的动画片有什么好笑，可是，蓝星星却一个人也可以笑的那么开心和满足。
　　“o(∩_∩)o灰太狼又被老婆手上的锅底暴打了一顿，(*^__^*)嘻嘻…”吃着吃着小熊饼干，蓝星星却发现已经见底了，“咦，我的小熊饼干怎么那么快就吃完了呢？诶，我再去拿一包。”
　　说着，蓝星星从沙发上爬了下来，然，刚下地，却看到江霄云不知道什么时候立在沙发前。
　　看到脸色冷峻的江霄云，蓝星星怯怯地喊了声，“叔叔…”
　　“这么晚了，怎么还不睡？”江霄云蹙了下眉头，伸手把蓝星星抱了起来。
　　“看完这集动画片就睡。”在江霄云面前，蓝星星有点胆怯。
　　“很晚了，别看了。”
　　“……”
　　蓝星星眼巴巴的望着电视里的灰太狼，还想再看一集，可是，人却被江霄云抱到了卧室。
　　“叔叔，我睡不着…可不可以讲故事给我听…”以前睡觉的时候，妈咪都会给她讲故事哄她睡觉。
　　“咳咳咳…叔叔不会讲故事。”
　　“唱歌呢？”蓝星星挠了挠额角又问道。
　　“也不会。”
　　“那叔叔会神马？”还是妈咪好，妈咪什么都会。
　　“叔叔会…”江霄云想了想，除了会在商场打拼，他似乎什么都不会……
　　“会神马？”蓝星星钻进了被子，追问道。
　　“算了，还是睡吧，明天还要早起上学。”江霄云拧了拧眉头，给蓝星星掖好被子。
　　“那好吧，叔叔晚安。”啵，趁江霄云给她盖被子，蓝星星搂住他的脖子亲了一口。
　　那一记晚安吻落下，江霄云楞了楞，原本满是雾霭的心情似乎烟消云散了许多……
　　他立在蓝星星的床前，注视着床上睡容天生无邪的蓝星星，久久没有离开，此时此刻，他的心情是那样的复杂。
　　眼前的蓝星星为什么就不是他的女儿？为什么就不是呢？
　　如果是他的女儿，他一定会很疼她很疼她，可是，现在看到她，他就没办法对她好，总会联想到这是蓝七七和另外一个男人生的孩子！
　　就在江霄云望着蓝星星发愣的时候，裤袋里的手机突然响了，江霄云拿出手机，却发现是一个陌生号码，不过，商业往来的人多，江霄云还是摁了接听键。
　　“江少，我是欧阳静蓉，我手上有你想要的东西，我们做笔交易吧。”电话一接通，欧阳静蓉的声音便透过手机传了过来。
　　
150 绑架蓝七七
　　
　　
　　“我想要的东西？你确定知道我想要什么？欧阳静蓉，别跟我玩什么把戏，不然，你会死的很惨。”江霄云冷冷警告着欧阳静蓉。
　　呵，这女人竟然做交易找到他头上，就不怕死后没人给她收尸？
　　“我姐姐蓝七七和一瓶能去除她脸上胎记的药，这笔交易划不划算，江少？”锐利的声音透着电话传过来，仅仅只是握着电话，欧阳静蓉不寒而栗。
　　不过，为了自己不被那些放高利贷的人卖去国外当舞娘，欧阳静蓉决定赌一把。
　　“你绑架了蓝七七？”听到这话，江霄云语调突然提了起来。
　　尽管蓝七七一再背叛，欺骗自己，可是当知道她有难的时候，江霄云还是忍不住关注有关她的事。
　　“我姐现在就在我和我妈手里，我们还有一瓶能去除我姐脸上丑陋胎记的药，江少，你要是担心我姐，就备好一千万现金，独自到郊外28号的废仓库来找我们，如果两个小时后，你还没有带着现金赶来，我们就撕票。一定要记住不许带任何人来，不然，蓝七七就惨了，我们可说不准会怎么虐待她。”欧阳静蓉壮着胆子警告着江霄云。
　　“你要我怎么相信蓝七七在你手里，恩？”欧阳静蓉母女诡计多端，江霄云不得不提防着她们点。
　　“要听听她的声音吗？”欧阳静蓉说着，摁了电话扩音，而后将手机拿到被她们捆住双手双脚的蓝七七面前，“蓝七七，你说句话，让江少感受到你的存在。”
　　然，蓝七七嘴被堵住了，只能发出，“唔唔唔……”的声音。
　　不过，这足以让江霄云认出蓝七七。
　　“欧阳静蓉，我警告你，你要是敢动她一根头发，我会十倍从你身上讨回来！”辨别出蓝七七的声音，江霄云握着手机，青根暴跳。
　　欧阳静蓉这对母女为了还赌债居然绑架蓝七七来威胁自己？
　　这对母女简直是不自量力！
　　“我和我妈不会拿我姐怎么样，我们只想要钱。拿了钱，我们自然会放了我姐。”她们已经走投无路，她真的不想被那些放高利贷的人卖到国外去，现在她们只剩下蓝七七唯一一个筹码。
　　“别动蓝七七，一千万，我给你们。”说完，江霄云噼啪一声挂了电话，“高升，立刻帮我准备一千万现金……”
　　“江少，怎么会用到现金？”高升不是很明白地问了句。
　　“按照我说的去做，待会我有急用。”江霄云将手机放进口袋里，拿起西装往楼下奔。
　　“现在？可现在已经是深夜……”银行都已经关门了。
　　“不管用什么办法，立刻帮我取出一千万。”江霄云披上了西装，脸上全是焦急。
　　“好吧，我这就去。”看出江霄云有心事，高升也就没再多问什么，转身去取钱。
　　十几分钟后，高升提着一个黑色麻袋回到了江家，“江少，一千万现金取到了，全在里面。”
　　“恩，交给我。”江霄云提着麻袋独自一人匆匆开车去了郊外废仓库。
　　二十多分钟的车程，江霄云终于抵达了目的。
　　他一个人提着钱，走进了欧阳静蓉电话里说的那个仓库，只是，里面光线微弱，怎么也找不到人。
　　“欧阳静蓉，我来了，蓝七七在那？”江霄云对着仓库大喊。
　　“我要的钱呢？”欧阳静蓉关心问道。
　　“在这里，一分不少。不过，得让我先见一见蓝七七。”江霄云晃了晃手中装钱的袋子，拉开了拉链。
　　一霎，成捆的百元大钞便呈现在欧阳静蓉的面前。
　　鲜红的钞票刺激着人的**，欧阳静蓉眼眸大亮，江霄云果然没有食言，带了一千万来赎蓝七七！
　　看来，蓝七七果然是江霄云的软肋。
　　“妈，快把蓝七七带出来。”看到钞票，欧阳静蓉即刻超躲在仓库里的徐曼丽大喊。
　　欧阳静蓉语毕，徐曼丽拉着全身被捆住的蓝七七走了出来，“江少，蓝七七在这里，我们没有伤她一根头发，快把钱丢过来。”
　　“先放蓝七七，钱我自然会给你们。”看到蓝七七的那一霎，江霄云瞳孔一阵收缩，握紧了拳头，欧阳静蓉和徐曼丽要是敢伤蓝七七一下，他一定从她们两母女身上千倍万倍要回来。
　　“江少，别和我们讨价还价，要是我手上的刀子一不小心……”
　　“你敢？”
　　江霄云冷厉瞪了徐曼丽一眼，震慑人心的气势让徐曼丽直哆嗦，差点被吓的手中的刀子掉下地。
　　不过，为了蓝七七的安全起见，江霄云还是妥协了，“给你们钱，别动蓝七七一根手指头，她要是伤到了那，我一定会从你们身上讨回来。”
　　说着，江霄云将袋子的拉链拉上，超徐曼丽和欧阳静蓉的位置扔过去……
　　嗖的一声，重重的钱袋子落在欧阳静蓉的脚下，看着那么一大包钱抛过来，欧阳静蓉慌忙蹲下身检查袋子里的钞票是不是真的。
　　“妈，全是真的，整整一千万，一分都不少。”第一次拥有那么多钱，欧阳静蓉激动超她母亲大喊。
　　“恩，钱到手了就好。”她女儿终于不用被人卖去国外当舞女了！
　　“妈，把蓝七七交给我，你提着这些钱快上车，我一会就出来和你会和。”欧阳静蓉接过徐曼丽手中的刀子架在蓝七七的脖子上。
　　“静蓉，你要小心。”徐曼丽交代了一声，提着钱袋匆匆走出了仓库。
　　“妈快去吧，我一会就出来。”
　　“欧阳静蓉，钱我已经先给你了，你还想怎么样？”迟迟没有放开蓝七七，江霄云明显有些发怒。
　　“为了我和我妈的安全，要委屈一下江少。”欧阳静蓉眼眸里划过一抹精光，江霄云那么聪明又有势力，而且，江霄云向来不会自己吃亏，要是她和她母亲一上车他就来追，她和自己的母亲还逃的掉江霄云的手掌心吗？
　　以江霄云的能力，绝对有可能把她和自己的母亲逮回来！
　　“欧阳静蓉你想怎么样？”江霄云隐忍问道。
　　“你脚下不远处有个地下室，为了不让江少能追到我和我妈，只能麻烦江少在里面待上几个小时，等我和我妈上了飞机，我一定会打电话让人来救你们。”不怕一万就怕万一，为了能逃出江霄云的手掌心，欧阳静蓉不得这样做。
　　“欧阳静蓉！”江霄云握紧了拳头，可是蓝七七在她手上，此时刀子还架着她脖子，为了蓝七七，江霄云翻开不远处地下的盖子。
　　“唔唔唔……”看着江霄云立在地下室口上，不能说话的蓝七七拼命摇头，意思让江霄云不要跳。
　　仓库的地下室那么深，就这么跳下去还有命上来吗？
　　“江少，跳吧。”欧阳静蓉邪恶地望着江霄云。
　　“我跳下去之后，可要记住你说过的话，放了蓝七七。不然，就算你们母女逃到天涯海角，我也不会让你们过的舒坦。”江霄云哼了声，目光望了一眼拼命在摇头想阻止的蓝七七，说完，便跳了下去。
　　“哈哈哈，蓝七七现在该轮到你了，既然，你那么舍不得江霄云，那就下去和他做个伴。”欧阳静蓉拉着全身被捆住的蓝七七走近地下室口上，一靠近，便把蓝七七给推了下去。
　　噗通一声巨响，看着蓝七七从上面摔下来，摔倒了腿的江霄云伸手抱住了她，在地上滚了一圈。
　　“江少，再见了！”欧阳静蓉露出胜利的微笑，继而将地下室出口的木板全封上。
　　“蓝七七？”地下室一片黑，江霄云从口袋掏出手机开了手电筒，“有没有哪里受伤？”
　　江霄云取出蓝七七口中塞住的手帕。
　　“我没事……”蓝七七摇了摇头，掉下来的时候江霄云紧紧把她护在怀里，她一点事都没有，倒是江霄云不知道有没有事，刚才她似乎听到他呼痛的声音，“你受了伤？”
　　江霄云摇了摇头，“刚才跳下来的时候，腿撞到了石头，现在好像不能动了。”
　　“让我看看你的腿伤的严不严重。”一听到江霄云说腿撞到石头，蓝七七整颗心提了起来，掩饰不住对江霄云的关心。
　　“一点点小伤，不碍事。”江霄云忙着给蓝七七解身上的绳子，让她恢复自由。
　　“现在我们该怎么办？这个仓库那么深，我们能上去吗？”不知道江霄云伤的到底严不严重，要是能早点上去，江霄云便可少受一份罪。
　　“欧阳静蓉搬走了梯子，靠我们两个人的力量想上去有点难，我们还是安静坐在这里等，高升会找到我们的。”江霄云支撑着坐起身，然，一挪动，腿便传来一阵剧痛，“唔……”
　　“怎么了，腿很痛吗？”一听到江霄云呼痛，蓝七七一阵着急，目光望向他不能动的那条腿。
　　然，目光顺着手机里的手电筒望过去的一霎，蓝七七忍不住惊喊了声，“啊……你的腿流血了！”
　　“可能是石头划到了我的腿。”因为疼痛，江霄云眉头紧蹙，额头全是冷汗，蓝七七这才发现江霄云脸色白的可怕。
　　“对不起，都是我害了你，要不是为了接住我，你的腿也不会撞到石头。”凝视着江霄云血迹斑斑的裤子，蓝七七眼眶一阵猩红，心里说不出多难受。
　　
151 掉入地下室
　　
　　
　　“别说傻话，还是想想怎么上去。”江霄云蹙眉，他想要的从来不是蓝七七口中对不起这三个字。
　　“坐着别动，我帮你包扎。”撕开江霄云的裤子，才知道江霄云的腿划开一道长长的口子，鲜血急流，“可能会有点疼，你忍着点。”
　　“恩。”江霄云点了点头。
　　撕……
　　蓝七七用力将江霄云腿上的裤子撕了下来，用那些碎布当纱布，缠住江霄云还在流血的伤口，一圈一圈绕着他的腿包扎，“你说，这个地方这么偏僻，手机又没信号，高升能找到我们吗？”
　　望着江霄云的腿，蓝七七担忧的问道，从这么高的地方跳下来，除了伤了腿，不知道江霄云身上还有没有其它伤口，万一江霄云失血过多怎么办？
　　而这里又是阴暗的地下室，什么东西都没有，万一高升找不到她和江霄云，她们岂不是会活活饿死在这里。
　　“我的车在外面，根据车胎印记，高升会找来这里，可能时间会长一点。”江霄云拧了拧眉头，因为寒冷的缘故，感觉自己的腿有点隐隐作痛。
　　“我希望他们能快点找来，你的腿也就能早点治疗。”蓝七七脸上全是忧色，她并不是医生，简单的包扎并不能完全止住江霄云流血的腿，真的很害怕江霄云的腿伤会恶化。
　　原来，蓝七七着急着想上去，是在担心自己的伤势……
　　心里一阵异样划过，江霄云擦了擦额头的汗水，回道，“放心吧，高升他是特种兵出身，只要有一点点蛛丝马迹，他就能找到我。”
　　“那就好。”只要再忍一忍，江霄云很快就能脱离危险了。
　　给江霄云包扎好腿后，蓝七七便坐在江霄云旁边。
　　一霎，两人都没有再吭声，整个阴冷的地下室陷入了尴尬的氛围，两人都不知道该说些什么好。
　　时间沉默了会，最后还是江霄云打破了尴尬，“到我这里来。”
　　“恩？”冻的直哆嗦的蓝七七愣了楞。
　　然，蓝七七还没弄明白怎么一回事，江霄云修长的手一拉，便她冻的打哆嗦的蓝七七拽进了怀里，“把我的外套盖在身上就不冷了。”
　　蓝七七这才发现，江霄云不知道什么时候脱下自己的外套盖在她身上。
　　“把你的外套给了我，你不冷吗？”现在是大深夜，地下室温度比平常更加的阴冷，江霄云还受着伤，他把外套给了自己，他自个怎么御寒？
　　“这点寒气，我还受的了。”江霄云搂紧了蓝七七，感觉有点想睡。
　　“……”脸贴着江霄云的胸口，蓝七七心口乱跳，六年过去了，她遇难，每次还是江霄云及时出现解救自己，为什么眼前这个男人不是别人？偏偏就是江霄云？
　　蓝七七格外的矛盾难受，紧紧咬着唇不知道该怎么回答眼前正抱着自己的男人。
　　“星星，最近过的还好吗？”为了不让气氛陷入难堪，蓝七七绞尽脑汁想着话题和江霄云聊。
　　“挺好的。”
　　“她有认真上学吗？”
　　“有。”
　　“她晚上会哭闹不想睡吗？”
　　“没有。”
　　“她有没有很淘气？”
　　“没有。”
　　“……”
　　就在蓝七七和江霄云一个问，一个机械答着问题时，地下室上头突然传来一阵喊声，“江少……少奶奶，你们在那里？”
　　“江少……少奶奶……”
　　“你听是不是有人在喊我们？”蓝七七耳朵灵，猛地从江霄云怀里爬了起来。
　　“好像是我的人。”大概是失血过多，江霄云感到有点头晕，听力不如蓝七七，有些辨别不出来。
　　“喂，我们在这里，快来救我们！”顾不上寒冷，蓝七七对着地下室出口大声叫喊。
　　“你们听，下面是不是有人在喊？”高升带着一群保镖翻遍了整个废弃的仓库，整整一个小时没有找到蓝七七和江霄云的身影，只找到江霄云的车停在仓库外。
　　“是少奶奶的声音。”高升一下就辨别出来了，“她们在地下！”
　　终于找到声音的来源，高升和保镖挨着一块一块地板找去，终于，找到地下室开口的那块木板。
　　“快把它撬开。”高升挽起袖子，和众人一起搬开了木板。
　　“少奶奶，江少……”
　　“高升，我们在这里，你们少爷受了伤。”终于看到光线从上面照射下来，蓝七七露出欣喜的笑容，她和江霄云有救了！
　　“快搬梯子来。”高升命令着身后的保镖。
　　不一会，梯子缓缓朝地下室探下去，高升率先沿着梯子爬……
　　“少奶奶，我们家少爷在那？”高升着地，便心急找他们家江少。
　　“在这里，他腿受了伤，出了很多的血。”蓝七七紧紧咬着唇，有些内疚，要不是因为自己，江霄云也不会划伤腿。
　　“少奶奶，你先沿着梯子自己爬上去，我背着江少。”高升走到江霄云面前蹲下，发现江霄云的脸色格外惨白，大概是失血过多。
　　“恩。”为了不耽误时间，恩了声，蓝七七便勇敢的自己一个人握住梯子一步一步往上爬，身后，高升背着江霄云艰难往上爬行。
　　不一会，大伙都走出了地下室。
　　“快联系医生，说江少受了伤。”上了车，高升心急地催着保镖打电话。
　　“是，高助理。”保镖心慌掏出手机拨电话。
　　“……”
　　一路回江家，车子几乎在飞，高升十几分钟便从郊外回到江宅，那会，医生已经到了，看到大伙抬着半昏迷半清醒的江霄云出来，医生提着药箱跟在他们身后。
　　不一会，医生给江霄云做了个全身检查，发现腿上的伤最严重，其它都是小伤。江霄云的腿被石头划伤，还在腿上取出好些渗进去的石子，经过半个小时的手术，终于包扎好了江霄云的腿。
　　“医生，江少情况怎么样？”看着医生脱掉手套，蓝七七和高升异口同声问了句。
　　“腿上的石子已经取出来了，并没有什么大碍，江少很快就会醒，这几天，要多注意细心照料江少的生活起居，不要让他碰水，不然，腿上的伤很容易感染。”医生一边说，一边收拾医药箱准备离开。
　　“谢谢医生，我们知道了。”高升连忙应道，应完，目光复杂又愤恨盯着蓝七七。
　　六年前，眼前的蓝七七害的他们少爷差点没命，六年后，又一次害的他们家少爷陷入危机，为什么每一次一遇到蓝七七，他们家少爷不是这受伤就是哪里受伤，这次，如果不是他及时赶来，他们江少恐怕只剩半条命。
　　“对不起，高助理，我……不是有意，让你们家少爷受伤。”高升的目光让蓝七七格外羞愧，六年前，高升的话，一直在她耳边回旋，就像一根刺一样刺在她心里。
　　“少奶奶，算我高升求你，以后别再伤害我们家少爷，你折磨了他六年，六年后你回来了，却还要继续折磨伤害我家少爷，人心肉长，希望以后你能对他好点。”高升虽然愤怒，还想再次赶蓝七七走。可是六年前，赶走蓝七七之后，他们家少爷就开始成天借酒买醉，要不然就是天天抽烟，他的胃病因为喝酒抽烟饮食不规律造成的，有一次还因为喝酒过度，导致胃部大出血，差点要了他们家少爷的命。
　　“对不起，高升……对不起……”紧紧咬着唇，蓝七七心里一阵愧疚。
　　“我想江少想要听的不是对不起三个字。”
　　“对不起……”除了说对不起蓝七七也只能说对不起。
　　“少奶奶，你还是去休息吧，我会照顾我家少爷。”高升客气下逐客令。
　　“让我来照顾他。”蓝七七抿了抿唇。
　　“江家有女佣。”
　　“高助理，你一个大男人可不比女人细心，还是让少奶奶留下来照顾少爷。”一旁的李婶忍不住搭了句话。
　　江霄云心心念念的人是蓝七七，他想见的人也是蓝七七，留谁下来照顾江霄云，都不如留蓝七七实在。
　　“高助理，我们都走吧，我们都别打扰少爷休息。”李婶拽了拽高升往外走。
　　无奈，谁让他们家少爷爱上蓝七七，高升和李婶只好离开了卧室。
　　大伙离去，整个卧室陷入了安静，只剩下蓝七七和江霄云两个人。蓝七七缓缓走近床前，然，一靠近，便看到床上的江霄云脸色苍白的可怕，他冷峻的脸几乎没有一丝血色，整张峻脸突陷，他优雅的唇，也近乎干裂……
　　蓝七七从来没有见过这么虚弱的江霄云，在她印象里，江霄云从来都是强势霸道的，更不会在人前展示脆弱的一面，可今天她却看到江霄云虚弱的一面……
　　蓝七七轻轻伏在床前，握住江霄云冰凉的手，心口一下哽咽，“对不起，六年前那一枪，还有现在害你受伤，都不是我想看到的，我一点都不希望看到你这个样子……”
　　江霄云的手这么凉，她几乎感觉不到他的温度，蓝七七眼泪不知不觉砸了下来，她一直捂着江霄云的手心希望能捂暖它。
　　然，就这么捂着江霄云的手，一边喃喃着，蓝七七趴在床上竟不知不觉睡着了……
　　
152 故意刁难
　　
　　
　　到了第二天清晨，昏迷的江霄云一转醒，便感到手臂一阵发麻，他不悦挑眉，想抽开自己的手，然，江霄云却发现压住他的是蓝七七，此刻她正握着他的手趴在他床上睡的正熟。
　　江霄云不想打扰到她，将床上的薄毯轻盖在她身上，只是，如此轻微的动作却将睡着的蓝七七给吵醒了。蓝七七揉了揉眼眸，一抬头便看到江霄云捏着薄毯的一角，另一半的薄毯已经盖在自己身上。
　　“你终于醒了……”揉眼睛的动作顿住，看到江霄云坐在床前，蓝七七一阵欣喜。
　　“恩。”江霄云刚想出声，却猛地一阵咳嗽，大概是昨晚着了凉，有点发烧。
　　“江先生没事吧。”看到江霄云咳的那么难受，蓝七七一阵惊慌失措。
　　“我没事，别大惊小怪，只是有一点咳嗽。”江霄云感觉一阵头昏脑涨，忍不住甩了甩脑袋。
　　“那就好。”蓝七七微微放宽了心，拿起桌上的药和水递给了江霄云，“医生说，你一醒来就要吃药，可以预防感冒发烧，现在已经有点咳嗽，快吃完这些药。”
　　看着那些白色的药丸，微微皱了下眉头，却也没啃声，接过便抛进口中，迅速把药吃了。
　　“既然江先生已经没事，药也吃完了，那我该走了。”已经没有自己什么事，而江霄云也转危为安，此刻不知道该怎么面对受伤的江霄云，蓝七七便想离开，然，她刚走几步，身后便传来一道沙哑的声音。
　　“蓝七七，我准许你离开了吗？”江霄云挪了挪身体，宛如黑珍珠般漆黑的眼眸直盯着蓝七七的背影，眉头拧的死紧。
　　他受了这么重的伤，她就这么离开？
　　是不是太过分了？
　　“江先生还有什么事吗？”江霄云的声音透着一阵冷厉，无奈，蓝七七只好转过了身。
　　“为了救你，我差点丢掉了性命，你就想这么一走了之，恩？”江霄云抿起干裂的唇，眼前的蓝七七也太没良心了，居然就想这么走了！
　　可恶的女人！
　　“江先生想怎么样？”对上江霄云炯亮的眸子，蓝七七心慌问道。
　　不知道江霄云喊住自己，想做什么。
　　“我是因为你而受伤，你不觉得你该对我做点补偿？”可恶，他伤的那么重，她居然一点也不关心，好可恶的蓝七七！
　　“补偿？”难道江霄云是想让她赔偿医药费？
　　“我知道了，医药费都算在我身上，不过……能算我少点吗……”蓝七七拧住秀气的眉头，江霄云请的医生来一回费用不知道要多少钱？不过，不用脑袋想都知道一般的私人医生费用都不低，她没有工作，还是一介小平民，肯定付不起，只好和江霄云讨价还价。
　　“医药费？谁要你赔医药费？”他脸上有写要她赔偿医药费吗？听到蓝七七说要赔医药费给他，江霄云眉头拧了再拧，真不知道蓝七七的小脑袋瓜里装的是什么，“咳咳咳……医药费不用你赔偿，可我因为你被伤的这么严重，我身边又没有可以照顾我的人，所以，你必须留下来抵债。”
　　“留下来抵债，怎么抵？”诧异问道。
　　江霄云这是玩拿出？
　　“很简单，照顾到我身体康复，你就可以走了。”江霄云嘴角上扬，没有人察觉他的眼眸划过一抹算计的精光。
　　“……”原本想离开，可是想想也是，要不是因为自己，江霄云也根本不会受伤，想着，蓝七七便点了点头，“那我留下来。”
　　为了那笔昂贵的医药费，蓝七七一咬牙答应下来照顾江霄云，只要江霄云身体一康复她就立即离开，以后都不再伤害到他。
　　“恩，那现在我肚子饿了，蓝七七，你帮我弄点吃的上来。”江霄云嘴角上扬，有些欣喜，原来昨晚她竟然寸步不离守了自己一整晚，她心里还是有自己的。
　　而且昨天她多么希望早点逃出地下室给自己找医生，看的出来蓝七七心里一直都很关心自己。
　　想着，江霄云心里已经没有了那么大的怒火。
　　“恩，那我这就下去看看有没有什么吃的食物。”说完，蓝七七转身蹬蹬蹬下楼给江霄云弄吃的。
　　十几分钟后，蓝七七端了碗鸡蛋面上来。
　　“吃的来了，西红柿鸡蛋面。”蓝七七将面条端到江霄云面前，“不过有点烫，小心点吃。”
　　江霄云接过，果然很烫。
　　“这么烫怎么吃？”江霄云挑了挑眉头，开始挑毛病。
　　“那我帮你吹冷来。”谁让江霄云是病人，蓝七七只好慢慢帮江霄云吹面条。
　　不一会，面条很快就凉了，“江先生，可以吃了。”
　　“恩。”江霄云接过蓝七七手中的面条尝了一口，可是，自己端着格外费力，江霄云于是又说道，“你来喂我，端着麻烦。”
　　江霄云甩了甩拿筷子的那只手，表示手酸。
　　蓝七七见状，脸抽了抽，“江先生的意思是让我喂？”
　　“嗯哼？不然呢？让本少自己端？我可是病人，还是因为你而受伤的。”江霄云挑了挑眉。
　　“好吧，我来喂就我来喂。”蓝七七无奈，只好接过江霄云手中的面条，给他喂食物。
　　“江先生，张嘴。”
　　蓝七七挑起一小团面条送到江霄云嘴边……
　　“恩，这面条味道还挺不错，以前怎么就没发现面条也可以这么好吃呢？”江霄云吃了一口，很满意蓝七七的表现。
　　“……”江霄云这是故意在折腾自己吗？
　　面条还有什么分好吃不吃，不都一个味道！
　　就在蓝七七心里暗自嘀咕的时候，江霄云开口道，“我还要……”
　　“张嘴。”
　　“啊……”
　　蓝七七挑起一小团面条放到江霄云嘴边……
　　“……”江霄云一定是故意刁难自己的！
　　“江霄云，你当自己三岁小孩子，这样耍我很好玩吗？苗条都凉了，自己吃。”吃碗面还要人喂，又犯贵公子病了！
　　蓝七七撇了撇嘴，江霄云分明是在找自己麻烦。
　　说着，蓝七七将碗塞回给江霄云。
　　“喂，蓝七七，我可是病人，病人懂吗？”江霄云直盯着蓝七七，他可是因为她而受伤的！
　　“我不懂，看着我做什么？就算是病人，受伤还是因为我，但江先生也不能这样刁难我啊！”蓝七七不服气撇着嘴。
　　“我可没刁难你，我是真的动不得，一动腿就痛。”江霄云叹了口气，直皱眉。
　　“我才不信。”
　　“不信你自己看我的腿伤的多严重。”
　　说着江霄云便想掀开被子给蓝七七查看自己的伤势。
　　“不用看了，我知道你伤的很严重，昨晚医生都和我们大伙说了。”真是拿江霄云没办法，蓝七七只好接过面条继续端着给江霄云喂食物。
　　“还算你有良心。”江霄云哼了句，又开始享受蓝七七给他喂食。
　　“……”真是服了江霄云，“你那样看着我做什么？我脸上有东西吗？”
　　江霄云目光一直落在自己身上不愿挪开，蓝七七被江霄云炽热的目光看的有些不自然，忍不住摸了摸自己的脸，有些尴尬。
　　“没有！”江霄云淡淡应了句。
　　“那你为什么那样看着我？”蓝七七抿唇，脸突然红了，江霄云在看什么？
　　“昨晚在这里守了一夜，你自己吃了吗？”江霄云拧住眉头，发现蓝七七好像也没吃什么东西。
　　被江霄云这么莫名一问，蓝七七这才想起来，她自个一早在忙碌，什么东西都没吃！
　　“我……我也还没吃。”蓝七七摸了摸肚子，“所以，别再戏弄我了，吃完赶紧我放我回去，我也还要吃早餐。”
　　“为什么不自己先吃？”江霄云脸色突然沉了下来，将手里的面条交到蓝七七手里。
　　“我待会再吃。”蓝七七有些不明白，江霄云怎么突然又不高兴？
　　“笨！”江霄云冷不丁吐出个笨字。
　　无缘无故被江霄云骂她笨，蓝七七撇撇嘴有些不服气，“我那里笨了？”
　　“……”江霄云目光盯着蓝七七手心的面条说，“吃你的早餐。”
　　“我才不要吃你的口水。”面条都被江霄云吃过了，她才不要接着吃。
　　“啧啧啧，你以前喝到一半剩下的粥，我都敢喝。我吃过几口的面条，你还嫌弃什么？”嫌弃面里面有口水？连吻都不知道接过多少回的老夫妻，还在意一碗面吗？
　　“吃你的面，我要回去了。”不想和江霄云扯以前的事，只会越说越伤心，蓝七七干脆把面搁在桌子上，起身便要走。
　　“蓝七七，不想见蓝星星了吗？”冷冷的声音从背后传来。
　　听到这句话，蓝七七顿住，即刻转过了身，“你会让我见她？”
　　“看你的表现，如果表现好的话，我便让你见她，甚至，可以把蓝星星还给你。”没有母亲的孩子确实很可怜，江霄云从小就有体会，昨晚蓝星星要他给她念书唱歌，江霄云发现自己一样也不会，这么天真无邪的孩子，他突然有些不忍心拆散，尽管她是蓝七七和其它男人生的。
　　“只要你能把星星还给我，你要我做什么都可以。”蓝七七格外激动回到了床前。
　　
153 叔叔太坏啦
　　
　　
　　“乖乖留在我身边，直到我伤好了之后。”江霄云眼眸划过一抹愁绪。
　　“只要能让见星星，我愿意留下来。”
　　“看来为了你女儿，果真什么都愿意。生你女儿的那个男人去那了？这六年，他就这样撇下你们不管吗？”江霄云忍住心中的痛问道蓝七七，心里格外好奇，蓝星星的亲生父亲是谁。
　　“他……星星一生出来，他……他……就死了。”蓝七七支支吾吾回答着江霄云。六年前在生蓝星星的时候，她就一再告诉自己要忘掉江霄云，从来没有遇到过他。
　　“……”难怪没有看到蓝星星的爹地，“快去吃早餐吧。”
　　知道蓝星星的爹地去世，江霄云也就没有再多问。
　　“恩，江先生好好休息。”蓝星星转身走出江霄云的卧室。
　　蓝星星走后，江霄云立即拨通了高升的电话，“高升，不管天涯海角，一定要把徐曼丽母女给抓回来，她们手上有我想要的东西。”
　　“知道了，江少。”高升应着，便即刻去查徐曼丽两母女的去向。
　　她们身上带着那么多钞票，一时半会还飞不远，想要截住她们并不难。
　　不一会，蓝七七已经吃完了早餐，再次回到江霄云的卧室，“面条都吃完了吗？”
　　“吃完了。”江霄云挑眉看了一眼桌上的空碗。
　　“那我拿下去洗。”和江霄云单独在一起，蓝七七总觉得有点不自在。
　　“站住。”眼前的女人是在躲着自己吗？
　　江霄云蹙眉，厉声叫住了蓝七七。
　　“江先生，还有什么事吗？”无奈，蓝七七只好转回了身。
　　“碗女佣会洗，过来陪我说说话。”腿受了那么重的伤，不能下地，闲下来的江霄云格外孤单。
　　“恩。”蓝七七只好把碗放下，走到了床前。
　　然，她一过去，江霄云修长的手一拉，噗通，啊的一声尖叫，蓝七七便跌进江霄云怀里，“躺下，念名著给我听。”
　　说着，江霄云忍痛往身侧挪了挪，腾出一个位置给蓝七七睡。
　　“念名著？”蓝七七愣了楞，六年前，江霄云好像给自己念过《茶花女》。
　　“嗯，我要听《简爱》。”蓝七七发愣时，江霄云已出床前拿出六年前那本《简爱》递到蓝七七面前。
　　“这些名著，你还留着？”看着精致的书皮，蓝七七更加诧异。
　　六年过去了，原本以为时间可以磨掉一切，蓝七七此刻才发现，六年了，什么也没改变。
　　“这么好的名著扔掉多可惜，上面的书签还在，一直没有动。”江霄云坚信，总有一天蓝七七会回来继续听他给她念后文。
　　蓝七七接过名著，打开，发现书签果然还是六年前她放的那一页……
　　抱着《简爱》，蓝七七觉得千斤重似的。
　　“可是我英文都忘的差不多了……”江霄云的名著是英文版，以前都是江霄云给自己念，六年过去了，被生活所打磨，她早把自己所学的英语给忘的一干二净。
　　“那我给你念。”江霄云勾着唇，薄薄的唇溢出浅浅的笑意。
　　“恩。”蓝七七靠在床前，静静听着江霄云念六年前没有念完的《简爱》。
　　江霄云念道，“红房子里白昼将尽。时候已是四点过后，暗沉沉的下午正转为凄凉的黄昏。我听见雨点仍不停地敲打着楼梯的窗户，狂风在门厅后面的树丛中怒号。我渐渐地冷得像块石头，勇气也烟消云散。往常那种屈辱感，那种缺乏自信、孤独沮丧的情绪，浇灭了我将消未消的怒火，谁都说我坏，也许我确实如此吧。”
　　“我不是一心谋划着让自己饿死？这当然是一种罪过。而且我该不该死呢？或者，盖茨黑德教堂圣坛底下的墓穴是个令人向往的归宿？听说里德先生就长眠在这样的墓穴里。这一念头重又勾起了我对他的回忆，而越往下细想，就越害怕起来……”
　　“女主那么小就受尽白眼，好可怜……”六年前江霄云说《简爱》不是悲剧，比《茶花女》好看，可是听着他念，总觉得女主比茶花女好不了多少。
　　“女主是孤儿，刚开始生活很艰辛，不过后来，她很勇敢，通过自己的努力改变了自己的命运。”江霄云解释了下。
　　“我想知道后面在女主身上发生了什么事。”
　　于是，江霄云继续念道，“我已经不记得他了，只知道他是我舅父：我母亲的哥哥……他收养了我这个襁褓中的孤儿，而且在弥留之际，要里德太太答应，把我当作她自己的孩子来抚养。里德太太也许认为自己是信守诺言的，而我想就她本性而论，也确是实践了当初的许诺。可是她怎么能真心喜欢一个不属于她家的外姓、一个在丈夫死后同她已了却一切干系的人呢？她发现自己受这勉为其难的保证的约束，充当一个自己所无法喜爱的陌生孩子的母亲，眼睁睁看着一位不相投合的外人永远硬挤在自己的家人中间。对她来说，这想必是件最恼人的事情了。”
　　“……”难怪女主心里活动那么复杂，原来经历造就她那么复杂。
　　江霄云念着念着，然，顶着黑眼圈的蓝七七不知不觉却睡着了……
　　“蓝七七……”江霄云一转头，却看到蓝七七靠着床头闭着眼睛，大概是昨晚一整晚没睡。
　　“好好睡吧。”江霄云合上了书，格外享受两人如此安静相处的气氛……
　　“少爷……”
　　“嘘，蓝七七在睡觉，小声点。”
　　凝视着床上刚睡下的蓝七七，女佣即刻捂住嘴，“少爷……星星小姐今天哭闹着要妈咪，怎么都不肯去上学……”
　　“……”昨晚蓝星星哭着喊着要妈咪，今天一早起来又开始哭闹着要妈咪，江霄云紧紧拧住了眉头，“让李婶去劝劝。”
　　“是，少爷。”女佣转身走出了卧室。
　　楼下客厅。
　　“我要妈咪啦，我不要去上学，你们都走开，啊呜……”江霄云给蓝星星换了学校，陌生的环境蓝星星有些不适应，外加好几天没有看到蓝七七，蓝星星一早起来便开始哭着找妈咪。
　　“星星，乖，今天奶奶送你上学好不好？”听到哭声，李婶跑来劝蓝星星，可是，不管怎么劝，也劝不动。
　　“星星，今天我们给你买了很多的小熊饼干，各种口味的都有哦，只要你肯去上学，这一书包小熊饼干都是你的啦。”女佣用尽了办法哄蓝星星，可是，不管怎么哄，都无法劝的动蓝星星。
　　“呜呜呜……小熊饼干没有妈咪重要，我要妈咪了啦。”蓝星星揉了揉小眼睛，一霎，眼睛便给揉肿了……
　　“李婶，怎么办？星星小姐就是不肯上学。”女佣个个束手无策，一阵心急。
　　“只能叫少奶奶下来了。”李婶无奈叹气，总不能一辈子不让她们母女不相见。
　　“奶奶，我妈咪在这里？”听到李婶这么说，蓝星星眼眸一下亮了起来，“我要见妈咪。”
　　扔掉手中的小书包，蓝星星拔腿就往楼上跑，一边跑，一边大喊，“妈咪，我是星星，妈咪快出来找星星……”
　　“星星小姐……”
　　女佣和李婶追着蓝星星往楼上跑，江少正在休养，要是打扰到他休息就不好了！
　　江霄云的卧室里，睡的正安稳的蓝七七好像听到有人在叫妈咪，一霎，蓝七七便醒了。
　　“我好像听到了星星的声音？”蓝七七起身下了床，满脸心急。
　　“听错了吧。”江霄云直皱眉头。
　　“不对，是星星的声音，她在我身边待了五年，我不会辨别错。”说着，蓝星星整理了下自己的服装便想走出卧室。
　　然，这时，蓝星星的声音却越来越近，而且，还是超着卧室来的！
　　“星星……”
　　“妈咪！”真的是妈咪！
　　蓝星星推门而入，闯进了江霄云的卧室。
　　“星星……”看到蓝星星的一瞬，蓝七七眼眶一霎通红，抱住朝她奔过来的小家伙。
　　“太好了，妈咪，星星好想你……昨晚，嚷了一个晚上的妈咪，也没看到妈咪，好伤心哦。”蓝星星嘟着一张嘴巴，不知道多委屈。
　　“嘴巴嘟的那么高，都可以挂一个小油瓶了。”蓝七七点了点蓝星星撅起的小嘴巴，擦了擦眼泪。
　　“妈咪，我们这辈子都不要分开了好不好？我不要你离开我。”蓝星星紧紧抱住蓝七七，格外害怕和她分开。
　　“恩，这辈子我们都不分开，妈咪再也不离开星星。”
　　“咳咳咳……我还在这儿。”床上躺着的江霄云看着仿佛十几年没见面似的两母女，忍不住咳嗽了几声，蓝七七和蓝星星只不过两天没见而已，至于，两母女都哭成这样？
　　她们母女又抱又亲，那么舍不得，像是自己一手造成她们不能见面似的！
　　“叔叔，都怪你啦，是你不让我见妈咪，我才这么想妈咪，叔叔，你好坏哦，以后我不理你了。”蓝星星扁着小嘴巴，愤愤地望着床上的江霄云。
　　“星星，不能和叔叔这样说话。”蓝七七急忙拉住蓝星星，江霄云脾气阴晴不定，可不希望自己的女儿惹恼了他。
　　
154 要她负责
　　
　　江霄云直瞪着蓝七七，好像在说，蓝七七这就是你教的好女儿，居然敢指责他堂堂江氏集团的总裁！
　　“妈咪…我今天我不想去上学…我想和你在一起。”给她再多小熊饼干也不去。“不去上学怎么可以呢？不上学，星星就学不到知识。”蓝七七擦了擦蓝星星脸上的泪痕，有点心疼，这几天她不在，蓝星星自己是怎么生活的呢？江霄云是不是对她不闻不问？
　　“知识那么多，怎么学都学不完，大不了等我长大了，不吃那么多的小熊饼干。”蓝星星嘟着嘴格外楚楚可怜。
　　“可是妈咪今天要照顾受伤的叔叔，没有时间陪星星。”蓝七七蹙眉望了一眼床上受了伤的江霄云。
　　“妈咪…你是不是爱上叔叔，不爱我了啊？”她都这么求妈咪了，妈咪还是不肯答应自己。
　　呜呜呜…叔叔妈咪都坏啦。
　　“咳咳咳…星星别乱说。”蓝七七被蓝星星那句话给呛死了，一旁的江霄云到是春风满面，像是被蓝星星那句话给逗乐。
　　“不想去上学，那就不去。星星，今天叔叔和妈咪一起陪你。”一直没有怎么吭声的江霄云听到蓝星星刚才那句话，忍不住含笑出声。
　　在那一霎，他突然有种想把蓝星星当自己亲生女儿来养的想法。
　　“真的吗？叔叔？”蓝星星屁颠屁颠跑到床前，原本还在生气，瞬间露出个大笑脸。
　　“那你还说叔叔坏吗？”江霄云捏了捏蓝星星胖嘟嘟的脸。
　　“……”蓝星星挠了挠额角，“叔叔只要不阻止我见妈咪，我就不说叔叔坏。”
　　“恩，那好，今天开始，叔叔不会不让星星见妈咪。”
　　“真的？”
　　“我们拉钩钩。”
　　“(*^__^*)嘻嘻…好呀，拉钩钩…”
　　“拉钩上吊一百年不许变，骗人的是小狗…”江霄云伸出手指勾住蓝星星的小手指，当真拉起了勾。
　　一旁的蓝七七和女佣，个个都看傻了眼。
　　原来，她们的江少也有格外幼稚的一面……
　　“太好了！妈咪，我和叔叔拉过勾勾了，以后我们天天都可以在一起了！”(*^__^*)嘻嘻…蓝星星兴奋地跑向了蓝七七。
　　“调皮鬼。”蓝七七将蓝星星抱了起来拿她没有办法，“那今天你陪叔叔解闷，问叔叔有没有什么地方需要帮忙。”
　　蓝七七将蓝星星抱回了床前。
　　“妈咪，叔叔肿么受伤了？”蓝星星不解问道自己的妈咪。
　　“叔叔昨天为了救妈咪，割伤了腿，所以，妈咪要照顾叔叔。”蓝七七点了点蓝星星通红的小鼻子。
　　“哦。”蓝星星望向江霄云，“叔叔，你的腿还痛吗？我帮你呼呼就不痛啦。”
　　江霄云揉了揉蓝星星的脑袋，“叔叔好多了。”
　　“哦，那叔叔，我给你讲故事，你就不会闷啦。”蓝星星坐到床前。
　　“你会讲什么故事？”江霄云问道蓝星星。
　　“我会讲白雪公主和七个小矮人、狼来了、小红帽……都是妈咪讲给我听的啦。”蓝星星掰着手指头在那数。
　　“叔叔想听小红帽，那星星给叔叔讲小红帽。”
　　“好呀。”于是，蓝星星跳上了床，坐在江霄云旁边开始讲起了小红帽，“从前有个可爱的小姑娘，谁见了都喜欢，她的奶奶送给了她一顶丝绒做的小红帽，小姑娘戴着格外合适，于是，大家便叫她小红帽。有一天，她的妈咪让小红帽给生病的奶奶送葡萄酒和蛋糕，半路上却遇到狼先生……”
　　“……”一大一小一早在讲故事，昨晚没睡好的蓝七七倒在一旁不一会又睡着了。
　　“叔叔，我讲的故事不生动吗？我妈咪都睡着了耶==。”妈咪太不给面子了啦，这是人家第一次讲故事，妈咪都不捧场，好失落哦。
　　“妈咪是累了，让妈咪睡会，星星讲的故事很好听。”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，心想要是眼前的孩子是自己的亲生女儿该多好？！
　　“叔叔，那我继续给你讲故事，你要听神马？”(*^__^*)嘻嘻…叔叔居然喜欢听自己讲故事耶，太好了。
　　“星星，以后不要再叫我叔叔。”叔叔这个字眼，怎么听便怎么别扭。
　　“不叫你叔叔，那我叫叔叔什么？”蓝星星不解地挠了挠小脑瓜子。“叫爹地。”江霄云心想，蓝星星的亲生父亲已经死了，他是不是可以取代那个位置？
　　“我的爹地已经死了啦，叔叔真的可以当我的爹地吗？！”蓝星星眼睛瞪地大大的，她是很想要个爹地啦，可是，妈咪会让自己叫眼前的叔叔叫爹地吗？
　　“当然可以。”江霄云重重点了点头，蓝七七名义上还是自己的妻子，她的女儿就是他的女儿，蓝星星当然可以叫自己爹地。
　　“妈咪会不同意的啦，以前很多叔叔要做我的爹地，可素妈咪都不同意耶，也不知道妈咪是肿么想的。”她很早就想要个爹地，可是妈咪都不喜欢他们了啦，眼前这个叔叔虽然有时候很凶，可是当自己的爹地还是可以的啦，就怕妈咪不喜欢。
　　“哦？以前很多人想当你的爹地？”听到蓝星星这么说，江霄云脸顿时沉了下来，咬着咬瞪了一眼窝在沙发上睡着了的蓝七七。
　　“是哇，很多帅叔叔每天来家里等妈咪，可是妈咪一个都不喜欢…”蓝星星拧着秀气的小眉头，真的不知道妈咪喜欢什么样的叔叔。
　　“……”还好蓝七七都拒绝了，她要是敢再和其它男人走在一起，他一定统统撵走。
　　“那你妈咪有和你讲关于你爹地的事吗？”江霄云对蓝星星的亲生父亲格外感兴趣，到底是怎样一个男人打动了蓝七七，她和他之间才有了这么可爱的一个女儿？
　　提到自己的爹地，蓝星星摇了摇头，“妈咪从来不告诉我关于爹地的事，妈咪每次都说我没有爹地啦，我是妈咪一个人生出来的，爹地在我出世的时候就死了啦。”
　　因此，从小到大，她对爹地没有任何印象。
　　“那以后，叔叔当你的爹地好不好？”听蓝星星这么说，江霄云这才降低了些怒火，还好那个男人死了，不然，他这辈子都有可能错过她们母女。
　　“好呀，可是妈咪…”
　　“放心，妈咪会同意让叔叔当你的爹地。”江霄云哼了声，格外有自信蓝七七会同意蓝星星叫自己爹地。
　　“是吗？妈咪对待追求她的叔叔很恐怖的哦，叔叔你确定要当我的爹地？”蓝星星歪着脑袋，很疑惑望着江霄云。每一位叔叔追求妈咪的时候都很有信心，可是到了后面全都知难而退了拉，让她好失望哦。
　　“叔叔是认真的。”江霄云揉了揉蓝星星的脑袋。
　　“太好了，我终于有爹地了。”蓝星星极其开心地拍了拍小手掌。
　　“叫一声爹地试试。”江霄云哄着蓝星星。
　　“爹地！”
　　(*^__^*)嘻嘻……终于有爹地了。
　　“星星真乖！”软绵绵的一声爹地，江霄云心情好的不得了。
　　“爹地，那你还要听故事吗？我还会讲其他故事哦。”(*^__^*)嘻嘻……有爹地了，真好，希望妈咪不要拒绝眼前的叔叔。
　　“要听，我们继续。”江霄云搂着蓝星星继续听故事。
　　“那下面，我讲狼来了。”蓝星星便又开始给江霄云讲童话故事，这一讲便一直讲到大中午蓝七七醒来。
　　“故事都讲完了吗？”蓝七七伸了伸懒腰，从沙发声站了起来。
　　“故事早讲完了拉，我都给爹地讲到第三个故事了拉，妈咪，你太不给我面子啦，我讲的故事那么差劲吗，你都不给我捧场。”蓝星星撅着小嘴巴，有点儿小生气。
　　“对不起星星宝贝，妈咪实在是太困了，下次妈咪一定给星星捧场……”然，说着说着，蓝七七猛地觉察不对，刚才蓝星星叫江霄云什么？！
　　爹地？！
　　什么时候蓝星星改口叫江霄云爹地了？！
　　“星星刚才你喊叔叔什么？”蓝七七紧张地问道。
　　“爹地啊。”蓝星星天真无邪答。
　　“不是啊，你怎么可以叫叔叔叫爹地？不许这样叫！叔叔就是叔叔。”蓝七七心慌走到蓝星星满面，脸色不再和颜悦色。
　　“是我让星星这么叫的。”躺在床上没有出声的江霄云锐利的目光直投向蓝七七，只是让蓝星星叫他一声爹地，蓝七七有必要反应那么大吗？！
　　江霄云微微吃味。
　　“……”是江霄云让蓝星星叫他爹地？蓝七七更愕然了，“星星她爹地…”
　　“可他已经死了。”他想收养蓝星星，谁也阻止不了。
　　“可是…”
　　“没有可是，星星我要定了，她也很乐意有我这个爹地。”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，仅仅一个上午，蓝星星和江霄云的感情便大大增进了许多。
　　“妈咪，我想要个爹地了拉，我不要被人嘲笑说我没有爹地。”蓝星星嘟着嘴巴，小脸上全是委屈，“幼儿园的小胖子好讨厌，每次都嘲笑我没有爹地，下次，我要爹地送我去上学，我要告诉小胖子，我有爹地的啦。”
　　“蓝七七，你看星星多想要个爹地，连幼儿园的小朋友都嘲笑她，你觉得你这个妈咪当的称职吗？”江霄云哼了声，蓝七七就这么排斥自己成为蓝星星的爹地？！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
155 让江霄云当蓝星星的父亲
　　
　　
　　“我……”蓝七七紧紧咬着唇，并不知道自己的女儿因没有爹地被人嘲笑。
　　“妈咪，就让叔叔当我的爹地好吗？”蓝星星脸上全是恳求。
　　看着这一幕，蓝七七心里格外复杂，却犹豫着迟迟没有啃声。
　　“星星，不用听妈咪的话，爹地说可以当你的爹地就可以当爹地。”江霄云冷厉的目光直往着蓝七七，深邃的视线透着与生俱来的压迫感，蓝七七紧紧咬着唇一直保持沉默。
　　“妈咪……”蓝星星揪着蓝七七的衣角晃了晃，眼眸里全是期待。
　　看着年幼的蓝星星，蓝七七一阵不舍，坚持了一会只好默认了让江霄云当蓝星星的爹地，“妈咪下楼给你们做饭，星星在这好好陪着爹地。”
　　妈咪说爹地？
　　江霄云和蓝星星都楞了下，半响才反应过来，蓝七七应允了让江霄云当蓝星星的父亲。
　　“爹地，太好了！妈咪同意啦！”蓝七七终于愿意接受江霄云，蓝星星像是要到糖果的孩子不知道多开心。
　　“……”绕了一大圈，最后，蓝星星还是认了自己的亲生父亲。
　　“爹地，那我们继续讲故事，下面我讲白雪公主和七个小矮人……”讲了整整一个上午故事，蓝星星讲上了瘾，还要继续给江霄云讲，可江霄云却有些听腻了。
　　“我们别讲故事了，唱歌给爹地听。”坐了一个上午，江霄云浑身有些不舒服，挪了挪躺着的位置。
　　“好啊……那我唱歌……”
　　于是，蓝星星开始手足戴舞开始又唱又跳。
　　跳到中午吃饭的时候，蓝星星和江霄云还在那儿乐呵。
　　“星星，别玩了，该吃饭了，吃完饭，下午就一定要去上学了。”蓝七七一阵头疼，蓝星星玩的不想上学，江霄云还纵容，再这样下去，还不无法无天！
　　“知道啦妈咪。”蓝星星超蓝七七扮鬼脸，“爹地，那我下楼吃饭了哦，待会再上来。”
　　“恩。”江霄云嗯了声。
　　“你的饭菜，我端上来。”目光瞥了下床上躺着的江霄云，蓝七七转身想下楼端饭菜。
　　然，蓝七七刚转身，江霄云便制止道，“我还有一只脚可以用，别把我当病人，我想下去走走。”
　　说着，江霄云忍痛从床上挪下了地。
　　“喂，那样会牵扯到伤口的……”
　　“躺了一整个上午，总得让我活动活动筋骨。”江霄云蹙眉，不顾蓝七七的阻拦单脚超卧室大门跳去。
　　“小心一点。”蓝七七奔了过去扶住江霄云。
　　“没那么严重，只是割伤了腿，又不是一条腿都废了。”搀着蓝七七的肩膀，江霄云一步一步超楼下跳去。
　　“爹地，你肿么下来了啊？”蓝星星正一个人在吃饭，却看到江霄云和自己的妈咪从螺旋楼梯上下来。
　　“爹地躺了整整一个上午，腰酸背痛，也想下来和你们一起吃饭。”江霄云一坐到座位上就开始揉肩膀捶背。
　　“爹地，哪里痛啊？我帮你揉。”蓝星星放下碗筷就跑去给江霄云捶背。
　　看着眼前还挨不着他背的小萝卜头，江霄云忍住笑，将她抱了起来，“快吃饭长高高，等你长大了再给爹地捶背。”
　　“蓝星星别捣乱，快吃自己的饭。”蓝七七做怒状瞪了眼蓝星星。
　　“妈咪……”见自己的妈咪有点儿生气，蓝星星只好从江霄云身上爬下来走回自己的位置老老实实吃饭。
　　“妈咪，我为什么没有你和爹地高啊？”蓝星星好纳闷挠了挠额角，她和爹地妈咪一样天天吃饭，为什么她就是没有爹地妈咪高呢？
　　蓝星星好郁闷问道。
　　要是自己有这么高，刚才就可以帮爹地捶背了啦。
　　“因为你是小孩，爹地妈咪是大人。”江霄云优雅地喝了一口鸡汤。
　　“可是我也有和你们一样天天吃饭哇，我为什么就是长的没你们快呢？”蓝星星又开始了十万个为什么模式。
　　“……”听到蓝星星的追问，江霄云拧住了眉头。
　　这要怎么回答蓝星星？
　　江霄云咳了咳，应道，“因为你吃的少，爹地妈咪吃的多，所以长的快。”
　　“原来是这样啊……”蓝星星好像懂了。
　　“所以，你要多吃点，才能长高高。”江霄云挑了挑眉头，真怕蓝星星继续问下去。
　　“恩，我知道了啦，爹地。”于是，蓝星星更加卖力地吃饭。
　　然，一旁默默吃饭的蓝七七额头狂冒汗，江霄云居然这样也可以哄孩子吃饭，而且，还把蓝星星哄的服服帖帖。
　　“爹地妈咪我吃饱啦，我上楼睡觉觉，下午，妈咪你叫我上学哦。”蓝星星伸了伸懒腰，一整个上午又蹦又跳，到了中午便想午睡。
　　“快去吧，待会妈咪会叫你。”蓝七七看了看时间。
　　于是，吃完了中午饭，蓝七七便去了蓝星星的房间陪她午睡，时间到了便要叫醒她。
　　蓝七七走后，高升急匆匆走进了客厅。
　　“江少，在机场抓到徐曼丽母女。她们因为携带巨额钞票上飞机被请去了公安局做客，在公安局待了一天一夜，我请律师担保她们出来，她们母女现在就关在江家地下室。”高升向江霄云报告着。
　　“带我去见她们母女。”江霄云放下手中的文件，坐上了轮椅。
　　高升推着江霄云超别墅地下室走去。
　　阴暗的地下室，大门打开的那一霎，窝在角落里一身狼狈的徐曼丽母女哆嗦着跪在江霄云脚下求饶，“江少，饶命，饶过我们这一次吧，我们也是被逼无奈才不得已冒犯江少。”
　　徐曼丽和欧阳静蓉很清楚，得罪了江霄云就等于在个自己掘坟墓，此时此刻，她们只能苦苦哀求江霄云放过自己。
　　“江少，你也知道我妈好赌，她是因为欠了太多债务被逼才来勒索江少，要是以往就算给我们一百个胆子也不敢威胁江少。”欧阳静蓉格外惶恐的咽了咽口水，希望他能看在蓝七七的份上放她们母女一条生路。
　　“现在求饶太迟，勒索我江少的罪名可不小，至少十几二十年的牢狱之灾，你们母女是坐定了。”江霄云冷哼了声。
　　“江少，看在七七的份上，不要把我们送去监狱，我们给你做牛做马，你放过我们吧。”欧阳静蓉紧紧拽住江霄云的裤腿，害怕的眼泪满脸都是，这一次，她是真的怕了。
　　“江少，不关我女儿的事，都是我指示我女儿绑架蓝七七的，你要怪就怪我，希望你放过我女儿。”沦落到今天这个地步，就算江霄云不把她们送监狱，要赌债的人也不会放过她们母女，徐曼丽便想一个人独自承担所有责任。
　　“去除蓝七七脸上胎记的那瓶药在那？”江霄云突然想到欧阳静蓉曾说蓝七七脸上的胎记并不是胎记，而是吃了一种药导致她的脸格外丑陋，江霄云便想向欧阳静蓉要到那瓶药。
　　“想要要那瓶药可以，但必须放过我和我妈。”为了生存下去，欧阳静蓉壮着胆子威胁江霄云。
　　“欧阳静蓉你以为你还有资格和我讨价还价吗？”江霄云锋利的眼眸如一把雪亮的剑投向欧阳静蓉，那一霎，吓的欧阳静蓉直打颤。
　　“江少，我很清楚沦落到今天这个地步，我们没有半点资格和江少谈条件，可是就算我们把药交给你，走出这座地下室，放高利贷的人也不会放过我们，横竖我和我妈都是死，我们那么恨蓝七七，反正都要死了，怎么会把药交出来？”欧阳静蓉笑着站起身，脸上全是嘲弄，她们的仇家不止江霄云一个，外面放高利贷的人也是一个大仇家。
　　江霄云听出欧阳静蓉的意思，勾着唇角，淡淡问道，“那你想怎么样，恩？”
　　“帮我妈摆平外面那些放高利贷的人，我就把那瓶药给你。相信以江少的能力，摆平那些人，只是江少一句话的事。”为了能活着，欧阳静蓉已经无所谓什么得罪不得罪江霄云。
　　“欧阳静蓉我就再信你一次。”欧阳静蓉说对了，那些高利贷的人对他来说确实微不足道，仅仅一句话便可以摆平，“高升，给那些放高利贷的人拨通电话，让他们不要再为难徐曼丽母女。”
　　“是，江少。”高升应着便掏出手机拨电话。
　　几分钟后，高升很快便帮徐曼丽和欧阳静蓉脱离高利贷的追杀，“江少，都按照您的吩咐办妥了。”
　　江霄云嗯了声，冷鸷的眼神转向欧阳静蓉和徐曼丽母女，“你们的事都帮你们摆平了，我想要的药在那？”
　　“药不在我身上，我藏在一个很隐秘的地方，明天亲自带江少去取。”欧阳静蓉松了口气应道。
　　被放高利贷的人追了这么久，总算摆脱了那些人渣，要是真把自己卖到国外，欧阳静蓉无法想象苦不堪言的日子。
　　“欧阳静蓉我的耐心有限，别跟我玩什么花招，不然，你会死的很惨。”江霄云哼了声，转身划着轮椅超地下室走去。
　　“江少放心，我明白自己的处境，这里全是你的人，我和我妈逃不出你的手掌心。”欧阳静蓉已经格外清楚，此时此刻，她再也不是什么欧阳大小姐，她只是一个落魄的败家子。
　　
156 帮他搓背
　　
　　
　　到了晚上。
　　江家陷入一片宁静，江霄云静静等待明天和徐曼丽母女前去找能够治疗蓝七七脸上胎记的药物，希望蓝七七恢复原来的美貌。
　　“妈咪，晚安，我要睡了哦。”
　　“晚安，星星宝贝。”
　　“妈咪，爱你，啵。”
　　“妈咪也爱星星。”
　　“……”
　　哄睡了蓝星星之后，蓝七七便去了江霄云的卧室，那会他正窝在床上专注批阅文件，认真又严肃的姿态远远看着格外的富有魅力，都说男人在认真工作的时候最帅，此时此刻说的一点也不假。月光照在江霄云雕塑般的脸上，他双手专注着手中的文件，闪着凛然的英锐之气，令人神魂颠倒。
　　“世上怎么会有这么帅的男人……”门口的蓝七七忍不住感叹了句，说完，转身便想回去陪蓝七七睡觉。
　　只是，她刚转身，后背却传来一道饱含磁性的嗓音，“蓝七七，你想去那？”
　　“我……我回去陪星星睡觉。”她动作这么小，江霄云都听见了？
　　不得不说，江霄云的耳朵真灵。
　　“过来。”江霄云放下手中的文件，开口命令着蓝七七。
　　“江先生要做什么吗？”蓝七七转身，缓步走了进去。
　　“蓝七七，你帮我洗澡。”江霄云突然掀开被子，开口说道。
　　昨天因为腿刚上药没有洗澡，今天要是再不洗澡，他便两天没洗澡了，对于有严重洁癖的江霄云来说，那是他所不能忍受的。
　　“洗澡？江先生，医生说这几天你不能碰水，不然会感染伤口，澡，我看还是不要洗了……”洗澡这两个字眼刮过耳边，蓝七七目光落向了江霄云受伤的腿。
　　“我已经快两天没有泡澡了，不洗怎么行？”江霄云说着，不顾蓝七七的阻拦，自己跳进了浴室放水。
　　一天没有洗澡已经是他的极限，两天要是不洗，江霄云恐怕没办法活。
　　“喂，江先生……”蓝七七焦急跟在江霄云身后大喊，浴室的地板很滑，怕单脚跳着的他摔到。
　　“进来帮我擦背。”
　　“啊？”擦背？
　　想到少儿不宜的画面，蓝七七满脸充血，“江先生……伤口弄到水，很容易发炎，想好就不容易了……还是再忍一晚。”
　　“忍？这种事，能忍吗？”根本没办法忍！
　　说着，江霄云已经开始动手解身上白衬衫的衣扣……
　　蓝七七刀子嘴豆腐心，不愿帮他洗澡，她还是跟着追到浴室。
　　“那我给你放水，江先生自己躺到浴缸里洗，不过，洗澡的时候，一定要把腿探出外面，不要弄到了水。”蓝七七无奈，一边交代，一边蹲在浴缸旁给江霄云调水温。
　　然，一旁的江霄云三下五除二就脱掉了身上的白衬衫，一霎他健硕麦色的胸膛便暴露在空气中，江霄云将脱下的衣服，随手放在梳洗台前，接着是长裤，毫不顾忌蓝七七就在门口，利索将它脱掉，直到一丝不挂。
　　蓝七七放好水后，一转身便看到黄金比例身材的江霄云站在她身后，那身材完美的无可挑剔，令人血涌喷涨，“啊……干嘛不等我出去再脱衣服！”
　　“你又不是第一天认识我，干嘛那么害臊？”看着蓝七七不敢看他的模样，江霄云优雅的唇角上扬，他自己慢慢躺倒浴缸里，心情似乎格外好。
　　“江先生，你慢慢洗，我就先走了……”暴露狂！
　　蓝七七捂着自己的眼睛，急忙往外走。
　　江霄云刚才是故意在她面前秀他黄金比例倒三角的身材吗？真是可耻！
　　“蓝七七，你走了，谁帮我洗澡，恩？”蓝七七背影消息在浴室门口，江霄云急忙叫住蓝七七。
　　“自己将就搓几下就可以了……”立在卧室前，蓝七七只跺脚，真怀疑江霄云是不是故意逗自己。
　　“前面我可以自己搓，可是后背我搓不着……”
　　“搓不着，就不要搓……”反正，她是不会进去给一个脱光光的男人搓后背！
　　“……”好个心狠的蓝七七！
　　“哎哟，好痛……蓝七七，这就是你所谓的负责任，恩？扔下我一个人洗澡也不进来帮忙？”蓝七七什么都不顺着他，江霄云终于炸毛了，堂堂大总裁，不惜扮可怜。
　　“江先生，你真痛还是假痛……”活该，痛还洗什么澡？蓝七七嘟着嘴嘀咕着。
　　“难道还有假？”江霄云在浴室不断呼唤，“快进来帮我洗澡。”
　　“没听见。”蓝七七坐在床前，嘟囔。
　　“……”蓝七七居然不理会自己，江霄云格外怒。
　　然，怒着怒着，江霄云勾着唇，露出高很莫测的笑意。
　　下一秒，噗通一声巨响，夹杂着水花四溅，紧接着便听到江霄云大喊的声音，“啊……蓝七七救命……”
　　“江先生，你怎么？别吓我！”听到水花声从浴室里传出来，蓝七七微惊，江霄云不会是掉进浴缸里去了吧？
　　可是，江霄云什么也没穿，男女授受不亲，合适跑进浴室里去吗？
　　蓝七七格外犹豫在浴室门口踱步，一边心急喊着，“江先生……”
　　“蓝七七……救命……”
　　“江先生！”第二次听到呼喊救命声，蓝七七顾不上浴室里的江霄云一丝不挂，急忙冲了进去，“江先生，你怎么了？”
　　然，进去的一霎，却发现浴缸了的江霄云不见了！
　　“江先生，你别吓我。”蓝七七伸手便想探到浴缸里去打捞江霄云，然，刚伸手，江霄云猛地从浴缸里钻了出来，夹着水花，洒了蓝七七满身水……
　　“非要我真掉进浴缸，你才肯进来，恩？”江霄云抹了抹脸上的水珠，拉住一脸惊愕的蓝七七不让她走。
　　“江先生……你居然骗我……”蓝七七一阵羞恼，刚才还以为江霄云真掉进了浴缸，害她那么心急，跑进来才知道江霄云是自己沉入了浴缸。更可恶的是浴缸里的江霄云却一脸无辜像是什么事都没发生过一样。
　　“好冤枉，我可没说自己掉进了浴缸。”江霄云唇角上扬，心情似乎格外的好。
　　“那……为什么会有水声传出来？”奇怪了，刚才她明明听到掉进浴缸溅起的水声……
　　“喏，是沐浴露掉下来了。”江霄云随手捞起一瓶沐浴露递给了蓝七七。
　　“……”居然是沐浴露？
　　“快点放好，帮我洗澡。”为了骗蓝七七进来，江霄云把一整瓶沐浴露扔进了浴缸，不过，总算没白费这一整瓶沐浴露……
　　“……”蓝七七无奈，拿起江霄云递过来的沐浴露放回了架上。
　　然，刚转身，江霄云无比无辜的望着蓝七七说道，“蓝七七，别磨蹭。”
　　蓝七七捂着充血的脸，气嘟嘟道，“还不快点躺倒浴缸里去！”
　　江霄云要耍无赖到什么时候？
　　蓝七七终于答应帮他洗澡，江霄云英冷峻的脸格外舒畅，缓缓躺进浴缸……
　　一霎，满满的水泡将江霄云完美的身段淹没，只露出脑袋和在外的双腿，蓝七七从架上扯下一条干毛巾，将江霄云受伤的腿用毛巾捂住，以防伤口再沾到水，做完这一切，蓝七七便拿起毛巾认真帮江霄云搓澡。
　　“洗这里，这里……还有这里……”江霄云心情极好的发号着司令。
　　蓝七七真想把手中的毛巾一甩，双手叉腰咆哮，“姐姐不洗了……”
　　可是蓝星星还在他手里，无奈，蓝七七只好一味忍着，江霄云说搓那里，她便搓那里。柔软无骨的手似有似无划过他的肌肤，一阵口干舌燥，整个浴室仿佛在急速升温，江霄云猛地咽了咽口水，“蓝七七……”
　　这声‘蓝七七’低沉而沙哑，满是蛊惑，蓝七七忍不住哆嗦了下，江霄云他想做什么？
　　“恩？”蓝七七回神，却见江霄云喉结不断在滑动，蓝七七吓了一大跳，结结巴巴说道，“喂……别闹了……洗洗赶紧睡……你腿上还有伤……早点上床休息伤才好的快……”
　　四周全是江霄云的气息，紧紧咬着唇，蓝七七脸红到耳根。
　　“可是……我忍不住……”该死的折磨人，某个地方在叫嚣，在自己喜欢的人面前，江霄云发现他做不了正人君子。
　　“快点起来，已经洗的够久了，再洗下去，皮都快搓破了。”江霄云的视线专注望着蓝七七，深邃而多情，蓝七七的心口仿佛被蛊惑了一般，突然间狂跳不止。
　　蓝七七不断甩头，一再告诉自己不能被他所蛊惑，她只是来要回蓝星星和照顾他的！
　　说着，蓝七七拿起一条干毛巾递给江霄云，让他自己擦身体。
　　然，江霄云却没有接，猛地用力一拉，噗通，蓝七七瞬间跌入他怀里，“蓝七七，你是我的，星星我要定了，你我也要……”
　　勾着唇角，邪魅说着，江霄云俯身在蓝七七唇上，啄了一口。
　　“唔……别闹……我衣服都湿透了……”她已经洗了澡，这会可好，又要洗一次！
　　江霄云到底什么时候才能洗好？
　　“蓝七七，你的脸怎么那么红？”江霄云突然凑近她面前，炯亮的眼眸直盯着她的脸看。
　　蓝七七被江霄云盯的不自在，拿着毛巾猛地站了起来，“自己擦干穿浴袍。”将一个大男人全身都摸光了，能不脸红吗？她的清白全被江霄云给毁了！
　　捂着滚烫的脸颊，蓝七七逃命似的走出浴室。
　　
157 可怕的噩梦
　　
　　
　　从浴室出来，心情久久不能平复，蓝七七猛拍了拍自己滚烫的脸颊，打算给江霄云铺完床，就回去睡了，然，蓝七七刚走到床边，穿着浴袍的江霄云也跟着出来了。
　　“早点睡。”铺完床，蓝七七转身就想走，然，却被江霄云拉住。
　　“我有话要和你说。”用力一拉，啊的一声，蓝七七便跌入江霄云睡的床铺。
　　“喂，别闹了，你腿上还有伤。”蓝七七一阵紧张，推了推江霄云搂着她的手。
　　“我没有闹，真有事和你说，是关于徐曼丽和欧阳静蓉的事。”江霄云躺好，顺手将蓝七七搂在怀里，已经不再生蓝七七的气。
　　“你抓到了阿姨和欧阳静蓉？”蓝七七一阵惊愕问道江霄云。
　　“就关在江家地下室。”江霄云淡淡应道，仿佛有什么心事。
　　“那……你打算怎么处置她们两母女？”蓝七七心慌问道。
　　“我也在想这个问题。”顿了会，反问道蓝七七，“你想我怎么处置她们母女？”
　　江霄云身上淡淡的沐浴花香传来，蓝七七一怔。
　　江霄云这是在问自己的意见？
　　印象里，他很少这样对自己。
　　“恩？你说，你想我怎么处置你阿姨和欧阳静蓉？”蓝七七发愣没有及时回答，江霄云把蓝七七往怀里带，紧紧搂住她。
　　“我……我不知道，但我希望你能放了她们。”江霄云什么想法，她琢磨不透，也无法左右他，不过，徐曼丽和欧阳静蓉沦落到这个地步，上天会惩罚他们，不需要江霄云玷污自己的双手。
　　“傻，徐曼丽母女那样对你，你还要为她们求情，一点都不值得。”江霄云叹了口气，为蓝七七不平。
　　“无所谓值不值得，我相信她们会改过自新，只要我们肯给她们机会。”蓝七七为徐曼丽和欧阳静蓉感到惋惜，更不希望江霄云做出什么残忍的事来。
　　“放过她们，等于是放虎归山留后患，就不怕她们母女两再害你？你知道她们以前都对你都做过些什么事吗？”江霄云只叹气，给机会？不把徐曼丽母女送监狱已经对她们很客气，还要给机会她们从新做人，真是可笑，他江霄云向来有仇必报，要不是看在蓝七七的份上，绝不会就此善待徐曼丽母女。
　　“那些都是过去的事了。”蓝七七垂下视线，修长的眼睫毛在脸颊上落下一排好看的剪影，有些矛盾，她知道徐曼丽母女坏心眼多，可是，她们毕竟是她在这个世上唯一剩下的亲人。
　　“不，还有一些事，你根本不知道。”扳过蓝七七面对向自己，江霄云紧接着说道，“你之所以会失忆，脸上有这一块丑陋不堪的胎记都是徐曼丽母女所为。她们两母女为了独吞你的财产，在宫君凡向你求婚那天强行给你灌药，还把你推下了大海，这样狠毒的母女，你还要为她们求情吗？”
　　蓝七七这样的行为异常的傻！
　　“那些事我都知道，我都记起来了。”时间过了六年，她封存的记忆早在很久前就打开了。
　　“你都知道？你什么时候恢复了记忆？”江霄云格外诧异，原来，蓝七七早记起了以前的事。
　　“在你去杀宫君凡的那个晚上，我大受刺激，脑海里不知不觉浮现以前的景象。不仅记起宫君凡是谁，就连徐曼丽母女对自己所做过的事，我也全记起来了。我希望你能放过她们，与其脏了我们的手，还不如让她们自生自灭，我不希望你的双手再染上鲜血。”想到宫君凡，蓝七七心口痛了下，不想江霄云再度走错路。
　　“……”原来蓝七七一直都知道是徐曼丽母女害的她毁容，差点被淹死在海里，要不是遇到他的游轮经过，蓝七七恐怕就死了。
　　“还是算了，让她们自生自灭。”蓝七七拽住江霄云的手臂恳求着，如果要不是徐曼丽母女，她不会遇到江霄云，上天也不会赐给自己一个这么可爱的星星宝贝，她应该感谢徐曼丽母女让自己更坚强地活在这个世上。
　　“那好吧，我听你的，不为难她们母女。”江霄云原本想拿到药之后，便将徐曼丽母女送进监狱，可现在蓝七七这样恳求他，江霄云也只好作罢。
　　“那我回去睡了。”聊完私事，蓝七七起身便想下床回蓝星星那儿去睡，然，江霄云却紧紧勒住她不肯松手。
　　“还想去哪睡，就在这儿睡。”他已经搂着蓝七七搂上瘾了。
　　“你腿上有伤，万一我踢到你怎么办？”蓝七七有些内疚瞥了一眼江霄云的腿。
　　“那你就老实点睡。”江霄云说什么也不肯放开怀里的抱枕。
　　“……”无奈，蓝七七只好老老实实窝在江霄云怀里不敢乱动。
　　然，漫漫长夜，软玉在怀，江霄云那里受的了，滚烫的唇忍不住封住蓝七七，探索着她的领域……
　　“唔……别闹……你的腿还受着伤……”
　　“腿受伤一点也碍不着哪方面的事……”一吻便上瘾，江霄云更加深入侵占着蓝七七，身上每一个细胞都在沸腾……
　　“唔……江霄云……”似藤萝一般扣在他的身上，蓝七七推了江霄云却发现他力气大的惊人，就算受伤也抵不过眼前这个男人。
　　低沉的吼声扬起，在她柔软的身体里播撒下希望的种子，夜色如火如荼上演。
　　直到深夜，激情归于平静，整晚的纠缠，体力早已经透支，蓝七七累的眼皮格外的沉，江霄云一放开她，蓝七七便睡着了。
　　然，床上精力充沛的江霄云却依然还没有睡下，他搂着刚睡下的蓝七七，眼眸里满是疼惜和柔情。忍住伸手拭去蓝七七额头上的汗珠，刚才几个小时的纠缠，肯定累坏了怀里的女人，可一搂着她，江霄云却总是抑制不住自己……
　　夜色昏沉，幸福而眠，不一会，灰蓝色的穹隆从头顶开始，逐渐淡下来，变成天边与地平线接壤的淡淡青烟，白皑皑的雾色把一切渲染得朦胧而迷幻。
　　然，这时，怀里的蓝七七却突然做起了噩梦，嘴里不停地喃喃，似乎被什么可怕的噩梦给缠住了。
　　“蓝七七，你在说什么？”江霄云摇了摇额头满是细汗的蓝七七，拍了拍的她脸颊，试图将她从噩梦中拯救出来。
　　只是，不管江霄云怎么摇晃，也没唤醒蓝七七。
　　“江霄云……小心，船上有炸药……”
　　“蓝七七……什么船？”
　　“啊！江霄云小心！”不知道梦到了什么，蓝七七猛地从床上坐了起来，满脸都是惊恐的汗水，“江霄云……”
　　“蓝七七，你怎么了？”江霄云深邃的眼眸直盯着此刻心神不定的蓝七七。
　　“我……我做噩梦了。”浑厚的嗓音从身侧传来，蓝七七这才回到现实中，“我做了个很可怕的噩梦……”冷峻的脸孔映入她的视线，真实感受到江霄云还在自己身边，蓝七七猛地紧紧搂住了江霄云，还没有从刚才的梦境中出来。
　　“梦见了什么，这么害怕，傻瓜？”蓝七七主动投怀送抱，江霄云楞了下，继而夹紧了手臂，搂住蓝七七。
　　不知道做了什么梦，让蓝七七害怕成这样。
　　“我……我梦到你跟着徐曼丽和欧阳静蓉上了一艘船，刚上去，船只就……就爆炸……船只碎片满天飞……”额头全是冷汗，蓝七七害怕地往江霄云怀里钻，刚才那么噩梦是那样的真实，以至于分不清楚梦和现实。
　　“那只是梦而已，我不是在这里吗？梦都是反的。”轻拍着蓝七七的后背安抚着依然还处在恐惧当中的蓝七七，江霄云试图让她安心。
　　“你不知道那梦多真实，就像真的一样，我和星星立在岸上，不管怎么喊你，你都不回应我和星星。”不知道为什么会做这么奇怪的梦，蓝七七心里全是惶恐不安，害怕梦境变为现实。
　　“怎么会，只要你和星星喊我，我就会回头。”原来蓝七七在担心自己，温热的唇落向蓝七七的额头，看到眼前格外担心自己的蓝七七，江霄云口填的很满很满，原来这就是被人牵绊的感受……
　　不过这种感觉很好，给他一种家的感觉。
　　“恩，我和星星喊你，你一定要回头应我们，千万别上船……”
　　好笑看着怀里搂着自己不肯松手的蓝七七，江霄云勾着唇笑了笑，“好，好，我不上船……”
　　“我是和你说真的，不是在和你开玩笑……”感觉江霄云一点都不严肃，蓝七七有点儿生气，往他胸口捶了一拳。
　　“我知道。”眼眸里满是柔情将蓝七七腮边汗水打湿的头发拨到耳后，江霄云宠溺点了点蓝七七的额头，不许她胡思乱想，“我身边那么多保镖，怎么会轻易被人炸死？他们保护我的安全，我怎么会出事？”
　　“天快亮了，再睡会，明天还要送星星上学，不然眼睛又长黑眼圈。”江霄云抱紧蓝七七，哄小孩子一般哄着她。
　　“对，我怎么忘了要送星星上学。”提到蓝星星，蓝七七这才转移了注意力。
　　或许真是自己多想了，江霄云这么多人保护，怎么会被人放炸药？
　　肯定是自己想多了……
　　想着，蓝七七甩了甩脑袋，躺下继续睡，天一亮她还要送蓝星星上学。
　　
158 船只爆炸,江霄云失踪
　　
　　
　　“爹地，我和妈咪上学去了哦。”
　　“恩，快去吧，中午爹地等你和妈咪回来吃饭。”
　　“爹地，再见。”
　　“只是去上学，下午很快就会回来，你两别粘着了。星星快点，不然上学就要迟到了。”真是服了江霄云和蓝星星，一大早就在折腾，一直没有消停。
　　“知道啦，妈咪。”从江霄云怀里跳出来，蓝星星急奔上了车。
　　“星星，坐好，我们要出发上学去罗。”车子缓缓启动，一路往蓝星星的学校开去，直到车子消失在江家门口，江霄云从轮椅站起了身，“高升，陪我去地下室。”
　　“是，江少。”
　　撑着拐杖，江霄云一步一步超江家地下室走去。
　　那会，徐曼丽和欧阳静蓉还在沉睡，地下室的门匡的一声打开，徐曼丽和欧阳静蓉一下就醒了。
　　“昨晚睡的还好吗？”江霄云走到徐曼丽和欧阳静蓉面前，锋利的视线令人胆寒，徐曼丽和欧阳静蓉不寒而栗。
　　“还可以。只要江少放了我们两母女，我们今天就带江少去拿药。”欧阳静蓉和徐曼丽怯怯应了声，其实，地下室又脏又乱，阴暗潮湿不说，那里都是虫子，被关了两天，娇生惯养的徐曼丽和欧阳静蓉浑身咬的都是包，苦不堪言。为了摆脱在这里的日子，徐曼丽格外积极领江霄云去拿药。
　　她知道，走到今天这个地步，她和欧阳静蓉没有任何的反抗能力，只能乖乖把药交给江霄云。希望治好蓝七七的脸之后，江霄云一高兴便不再追究她们两母女。
　　“那带路吧。”江霄云没有任何表情望了徐曼丽母女一眼。
　　徐曼丽点了点头，“药就放在南京路新开的超市储存柜里，这是开储存柜的条码。”徐曼丽从口袋里掏出一张超市存储柜的条码递给了江霄云。
　　“可别再耍什么花样，不然，你们母女会死的很惨。”高升接过条形码拿给江霄云过目。
　　“高助理，这次就算给我们一百个胆子，我们也不敢耍江少。”欧阳静蓉抹了抹额头的冷汗，没有了起初的嚣张。
　　“高升，让她们母女带路，拿到药之后再放她们走。”江霄云目光冷扫过欧阳静蓉，此时此刻，量欧阳静蓉和徐曼丽也不敢有什么小动作。
　　‘放她们走’四个字划过她们耳边，徐曼丽和欧阳静蓉一阵惊愕，惊愕过后，便是万分欣喜，连连向江霄云道谢，就差跪在江霄云面前，“谢谢江少给我们一条活路，以后我们一定改过自新，从新做人。”
　　“哼，我可没那么好说话，要谢还是谢蓝七七，是她让我放过你们。”昨晚他答应了蓝七七再给她们一次重新做人机会，江霄云断然不会食言。
　　蓝七七？
　　害过蓝七七这么多回，最后，救自己命的人，居然还是蓝七七……徐曼丽愣了楞，继而脸上划过一阵愧疚，“以前都是我不好，为了一点点家产差点害了她，我们母女对不起她。”
　　“这些话，还是留着以后亲口对蓝七七说，现在还是带我们去拿药。”江霄云淡漠说着，转身超地下室门口走去。
　　“恩，我们一定会把药给七七。”徐曼丽拉着欧阳静蓉跟在江霄云身后上了车。
　　车子缓缓行驶，一路超南京路新开的超市走去。
　　十几分钟的车程终于抵达了目的地。
　　“是这家超市吗？”经过门口，高升拿着条形码问了句。
　　“是，这里。”徐曼丽点点头，下了车，欧阳静蓉跟在他们身后。
　　“34号储存柜。”高升领着两个保镖和徐曼丽母女一起走向超市存储柜。
　　然，当徐曼丽拿着条形码打开超市储存柜时，却发现去除蓝七七脸上胎记的药不见了！
　　“怎么是空的？”高升紧紧拽住徐曼丽的手腕，冷厉质问着。
　　“我……我也不知道……药明明就放在这里……我们没有动过啊。”徐曼丽紧张的解释着，药瓶不方便带在身上，于是，她和欧阳静蓉便商量一直存储在超市的存储柜里，一直以来都没有丢失，她也不知道药会不翼而飞！
　　徐曼丽欧阳静蓉慌张对视了一眼，一阵哆嗦，药丢了，江霄云会放过她们母女吗？
　　答案是否定的，依江霄云的性格绝不会再给她们机会！
　　“高助理里面有张纸条。”就在高升冷眼瞪着徐曼丽母女时，保镖仔细检查了一下存储柜，猛地在里面发现了一张纸条。
　　“拿给我。”高升甩开徐曼丽的手，心急接过保镖手中的纸条。
　　然，摊开，眼前却出现这样一行留言：能除去你家少奶奶脸上丑陋胎记的药在我手上，想要这瓶药，就到码头来找。
　　“药被人拿走了。”高升捏着纸条匆匆超车里回去。
　　然，一上车，江霄云便问道，“药拿到了吗？”
　　高升脸上露出异色，“没有，被神秘人拿走了，这是那人留下的纸条。”
　　说着，高升将纸条递给了江霄云。
　　江霄云摊开纸条，‘能除去你家少奶奶脸上丑陋胎记的药在我手上，想要这瓶药，就到码头来找。’这行字映入眼睛，江霄云低沉的眸子微眯起，投向徐曼丽和欧阳静蓉，“你们母女两在玩什么把戏？想想清楚你们的下场，我的耐心可不比蓝七七。”
　　江霄云的声音透着一阵阴鸷，令人感到毛骨悚然，徐曼丽和欧阳静蓉颤抖着解释道，“江少，这不是我们干的，这药一直就放在这里，我们根本没动过，我们没有耍江少。”
　　徐曼丽和欧阳静蓉脸上全是惊慌，心急又害怕不敢看江霄云，她们也不知道这药为什么会不翼而飞！
　　“江少，我看她们母女两不像在说谎，从这笔迹来看，是真被人拿走了。仔细观察这一行字，苍劲有力，下笔很重，找不到半点女儿家的秀气，可以察觉那是一个男人的字迹。”高升敏锐察觉到这行字的微妙。
　　“恩，开车转去码头，看那个人玩什么花样。”江霄云冷眯着眼眸，背后到底是谁在搞鬼？他拿蓝七七的药想做什么？
　　车子一路缓缓行驶，这些问题一直在江霄云心头萦绕。
　　不一会，车子很快便抵达码头的位置。
　　大伙下了车，然，江霄云撑着拐杖脚刚着地，口袋里的手机便响了。
　　江霄云从口袋里摸出手机，却发现自己商务用的那只手机屏幕显示一个陌生号码。犹豫了会，江霄云便摁了接听键。
　　手机靠近耳边的一霎，透着电话，便传来一道游戏里恶魔的声音，“治疗你老婆脸上胎记的药在码头中央的那艘小船上，想要的话，靠自己的本事去拿。”
　　“你是谁？”江霄云冷冷地质问着手机里的恶魔。
　　“一个死了又重新活过来的人。”电话里的恶魔凄凉的笑了几声，紧接着又道，“快去拿你老婆的药吧，我在船底凿了个洞，要是去晚了，船和药都会沉入湖底，江少可就白来了这一趟。”
　　说完，噼啪一声，恶魔切断了电话。
　　“喂……”江霄云恼火的喂了几声，却再也拨不通那人的电话。
　　“江少，怎么了？”觉察到江霄云脸不对，高升不由问了句。
　　“快准备一条船划向湖中心，药在湖中心的那条船上。”一心担心船会沉，江霄云顾不了那么多，急匆匆走向登船的河岸。
　　“是江少。”高升应着便跑去租船。
　　不一会，高升便租来了船，“江少，船租好了。”
　　“集体上船。”江霄云领着大伙上了船只，卖力超湖中心划去。
　　“江少，是不是那条船？”船划了一会，便看到湖中央真有一艘船只停在那里没有人划，静静停在湖中央。
　　“过去看看。”江霄云一心担心着蓝七七的药会沉入湖底，也就没有多想，领着身后的人踏上那条船只。
　　“药在那？”登上了船之后，江霄云却没有发现药。
　　“我看到了，在斗篷顶上夹着。”欧阳静蓉眼尖一抬头就看到船顶上挂着的药瓶。
　　“是这瓶药吗？”江霄云防范问道。
　　“是这瓶，这个药瓶我和我妈都见过。”欧阳静蓉很肯定回道，应着便伸手去拿。
　　然，药瓶刚被欧阳静蓉拽下来，却见一道火花迅速被点燃……
　　“不好！船上有炸药！”高升意识到不对，大喊了声，转身拽住江霄云一起跳进湖里。高升是特种兵出身，身手敏捷，动作极快，然，他拽江霄云的速度再快也快不过炸药，外加江霄云腿上还有伤，江霄云在跳水的那一刻，船只爆炸了，轰的一声巨响，船只连同船上的人被炸成四分五裂，半空中四处都是船只的碎片，碎屑满天飞，鲜血染红了整个湖中央……
　　另一端江家。
　　“妈咪，爹地什么时候回来吃午饭呀，我肚子都饿了。”蓝星星中午放学回来，便和蓝七七一直在等江霄云回来吃午饭，可是，等了近半个小时也没等到江霄云回来。
　　“爹地可能有事耽搁了，再等等，说不定一会就回来陪我们吃饭了。”自从昨晚做噩梦后，蓝七七便一直心绪不宁，总觉得像是有什么事要发生一样。
　　
159 尸骨无存
　　
　　
　　“恩，那我们再等会。”蓝星星肚子咕咕直叫，拿着一袋小熊饼干在那儿吃。
　　可是，等她吃完了一小袋饼干，她的爹地还是没有回来，蓝星星摸着咕咕叫的肚子，满脸委屈，“妈咪，我好饿……”
　　“那星星先吃，妈咪给爹地留一点饭菜出来。”看着眼前饿的厉害的女儿，蓝七七只好放弃等江霄云。
　　“妈咪，我要吃青菜。”终于可以吃饭了，蓝星星拍了拍小手掌。
　　“把碗给妈咪，妈咪给星星盛饭。”蓝七七接过女儿手里的碗，给她盛了一小碗……
　　雪白的米饭盖过瓷碗，蓝七七端着盛好的饭想递给蓝星星，可是，不知道怎么了，一转身，噼啪一声，手里的碗不知不觉从手里划了下去，砰的一声，摔成两半，碗里的白米饭洒了一地。
　　“妈咪，你肿了？”碗摔在地上，蓝星星吓了一大跳，担忧地望着自己的妈咪。
　　“没事……手滑了下，你看妈咪怎么这么不小心，连盛饭都做不好。”蓝七七埋怨了自己一番，蹲下身就去捡地上碎掉的瓷碗，然，刚捡起一片瓷片，哗啦一下，却把自己的手给割伤了，手指还渗出鲜红的血珠，“唔……”
　　“妈咪，你有没有事啊？今天妈咪老晃神咦。”看到自己的妈咪被瓷碗割伤还流了血，蓝星星放下筷子，屁颠屁颠跑到蓝七七面前。
　　“快吃饭，妈咪怎么会有事？我再给你盛一碗饭。”蓝七七忍住痛，又给蓝星星盛了一小碗白米饭。
　　“妈咪，我帮你呼呼就不痛啦。”蓝星星拉住自己母亲的手，用力吹了几口，“妈咪，是不是在想爹地呀。”顿了会，又继续念叨，“不用担心了啦，爹地一定会回来陪我们吃饭，就算中午不回来，下午他一定会回来了啦。”嘻嘻……爹地答应晚上回来给她讲故事……
　　“快吃饭，妈咪自己会包扎。”蓝七七无奈摇头，也不知道自己今天为什么这么不安，整天没有心情做事，一静下来，眼皮便猛跳。
　　“我知道了啦。”蓝星星转身屁颠屁颠跑回自己座位上去吃饭。
　　看到自己的女儿自己可以夹菜，蓝七七转身便去拿创口贴，然，刚找到药箱，门外两个保镖突然闯了进来，急喊着，“少奶奶不好了，江少和高助理出事了。”
　　不好的预感在心里扩散，蓝七七尽量让自己镇定下来，冷静问道江霄云的保镖，“江霄云和高升出了什么事？”
　　“江少和高助理上了一艘埋了炸药的船，他们一上去，船只不久便突然爆炸，高助理被送往医院抢救，江少他……”
　　“江霄云他怎么了？”
　　砰，手里的药箱瞬间从手里滑落，摔在地上，发出一阵巨响，里面的物品洒了一地。
　　“江少他不见了……”
　　“江霄云不见了是什么意思？”蓝七七跌抢往后退了几步，不安跌倒在沙发里，保镖话还没说完，蓝七七两次心慌打断了保镖。
　　难怪昨晚心神不宁，还老做奇奇怪怪的梦，原来真有大事发生……
　　“少奶奶……”
　　“带我去码头，我要去找江霄云。”蓝七七猛地又从沙发上起身，匆匆往外走。
　　“妈咪，你要去那，是不是爹地出事了？”一旁在吃饭的蓝星星听到蓝七七和保镖的对话，大眼睛不解地望着自己的妈咪。
　　“不要瞎说，爹地怎么会出事，爹地一定不会扔下妈咪和星星。乖，星星和奶奶在家好好吃饭，妈咪出去一会就回来。”蓝七七将蓝星星交给了保姆，而后跟着保镖超江霄云出事的码头赶去。
　　一路上，蓝七七心里一直默念着，“江霄云你一定不能有事，你才刚认了星星做女儿，不能就这样扔下我们母女不管。”
　　她相信高升还活着，江霄云一定也不会有事！
　　十几分钟后，蓝七七很快便抵达了目的地，那会，事故的码头全是打捞的警察，还有江霄云的保镖。
　　“找到江霄云了吗？”蓝七七拉住一名保镖问道。
　　“还在打捞中，没有发现江少……倒是徐曼丽和欧阳静蓉的尸首我们找到了。”一名保镖支支吾吾说着。
　　“我阿姨和欧阳静蓉？”蓝七七楞了楞，结结巴巴问道，“她……她们……死了？”
　　保镖点了点头，“被炸的尸骨不全……”
　　“呕……”听到这几个字眼，蓝七七差点吐了出来，“那……她们现在在那里？”
　　“已经送往医院火化。”保镖小心翼翼应道。
　　“我知道了。”蓝七七捂住想吐的胸口，不安的情绪更加的糟糕，徐曼丽母女都被炸成尸骨不全，那江霄云呢……
　　不……不能胡思乱想……江霄云一定不会有事！
　　他身手那么敏捷，炸药爆炸之前一定先跳下了水，他还活着，活的好好的！
　　“带我上船，我要去湖中心打捞。”惶恐占据了心头，蓝七七却努力克制这种情绪占据自己，拉着一名保镖带自己上船。
　　“少奶奶还是不要去了，湖中心很危险。”保镖劝着蓝七七，已经够多人参与打捞，仅仅只是江家调动的警察便多的数不清楚。
　　“不，谁也不要拦着我，我要和你们一起去找。”蓝七七很坚持，看到一条船靠岸，便跳了上去。
　　“少奶奶……”
　　怕蓝七七出事，两名保镖随后也跳上了那艘船。
　　“江霄云出事的地方在那？”蓝七七目光紧盯着来往的人群，希望能在这些人当中找到江霄云的身影，她相信，江霄云一定还活着！
　　“在中央，人群最多的地方。”保镖指了指湖中心，船只围着人群停留的地方。
　　“再加派人手，找不到也要给我继续找，我相信江霄云一定还活着……”蓝七七擦了擦眼泪，努力让自己镇定。
　　“知道少奶奶。”没办法，保镖只好再次加派人手。
　　其实，出事不久，江家的保镖和警方迅速展开打捞，除了救出了高升之外，还有打捞到徐曼丽母女的尸体，便再也没找到任何线索。现在蓝七七要加派人手，保镖只好再加了些人进来。
　　然，从中午到傍晚，经过无数个小时，直到天黑，天色灰蒙蒙的可怕，好几个小时不停地忙活，船夫早就累乏了，看着疲惫的船夫，蓝七七只好换了个船夫继续四处寻找。湖面的风很大，呼呼直刮，刮的人脸生痛，蓝七七汗流浃背跟着出海的人打捞，而浑身湿透的蓝七七却感觉不到一点儿冷。
　　她一直望着海面，看到一个巨大的漂浮物便叫船夫开过去看看，可是，却依然没有半点进展，连江霄云一件衣服都没有捞到……
　　“江霄云，你在那里？”忙了这么久，蓝七七开始沮丧，更深的恐惧侵袭这她的内心，将蓝七七折磨的近乎奔溃。
　　“少奶奶，还是休息一会，明天再来。”保镖不安劝着蓝七七。天色越来越暗，蓝七七整个下午都泡在湖中央不吃不喝，就算是铁人也会倒下。
　　“不，我要找江霄云，我要继续找，他答应过我，我和星星喊他，他就会回头应我们。”蓝七七擦了擦眼泪，继续划船漫无目的打捞。
　　“少奶奶……”
　　劝不动，怕蓝七七一个人会出事，保镖只好跟着蓝七七在水里航行……
　　“江霄云！”蓝七七发了疯似的朝水面大喊，希望他能出现在自己面前，可是，不管蓝七七怎么喊，回应她的只有自己的回声，和水面望不到尽头的漂浮物。
　　“这位小姐，你还是放弃吧，这样下去，你丈夫没有找到，自己到先被累垮了。船只被炸成粉碎，你丈夫十有**也遇难了，你还是赶紧回去。”船只被炸的粉碎，更不用说船上的人了，就算不被炸成肉酱，也是九死一生。
　　“你胡说！江霄云不会有事的！”划船人说的话可气人，蓝七七备受打击，差点晕倒。
　　“炸药的威力那么大，还是一整船的炸药，船都粉碎，何况是一个人，继续打捞也无补于事。”船夫心想，船上的人八成被炸的粉身碎骨沉入海底被鱼当做食物，所以，她们才捞不到蓝七七的丈夫。
　　“你……”脑袋更加犯晕，船夫的话就像千万根雪亮的银针刺在自己心口，瓦解着蓝七七仅剩下唯一一点信念。
　　“好好划你的船，再胡说八道，就把你扔进水里喂鱼。”看着自家少奶奶脸色惨白，一旁的保镖再也忍不住，恶狠狠瞪着划船的船夫。
　　“你们别……我也是实话实说，有什么便说什么……”收到保镖的警告，船夫慌忙闭嘴，再也不敢提半个字。
　　然，备受刺激，又在水上风吹日晒的蓝七七再也支撑不住，噗通一声昏倒在了船上……
　　“少奶奶，你怎么了？”保镖大喊，跑过去及忙扶住晕倒的蓝七七，拍了几下蓝七七的脸，却发现没有任何反应，“不好，少奶奶昏倒了。”
　　“快，快靠岸，送少奶奶回去。”另一个保镖超船夫大喊着。
　　船夫见又要出一条人命，拼尽了力气划船，不一会，船便靠岸了。
　　一上岸，保镖将蓝七七抱进车里，直往江家奔去……
　　
160 极度悲伤
　　
　　
　　“江霄云不要上船……船上有炸药……”蓝七七长夜，蓝七七被梦魇牵绊，画面皆是船只四分五裂的情景。
　　“少奶奶……”
　　“啊……江霄云快逃……”沉浸在梦魇里，蓝七七猛地从床上坐了起来，额头渗出一排密密麻麻的细汗，脑海交叠的全是江霄云的身影。
　　“少奶奶，你做噩梦了……快醒醒……”
　　修长的眼睫毛颤抖了几下，蓝七七缓缓睁开眼睛，然，模糊的视线里却看到浑身带伤的高升。此时，高升一只手打着石膏，脑部也受了重创，包着一层厚厚的纱布，隐隐中还能看到纱布上鲜红的血迹……
　　“高升？怎么是你？”刚才她还以为是江霄云在唤自己，看到高升，蓝七七一阵失落。
　　“很担心江少，在医院怎么也躺不住，所以，就出院了。”一直没有江霄云的消息，高升在医院那里安的下心休养，于是，一早醒来便回到了江家。
　　“找到江霄云了吗？”伸手抹掉额头的冷汗，蓝七七脸色惨白问道高升。
　　“还……还没有……江少的消息。”高升脸色同样极难看，垂着视线，哽咽回道蓝七七。
　　“为什么就是找不到？”只觉得后脑勺一阵血液往上冲，蓝七七差点再次晕倒，幸好高升及时扶住蓝七七才没有倒回床上。
　　“我们的人和警察已经地毯式在打捞，相信不久就会找到江少。”受伤的高升安慰着蓝七七，同时也在安慰着自己。
　　“地毯式搜索？为什么找了一整晚还是没有半点消息？不要安慰我了，我要去找他，晚一点找到江霄云，就多一分危险，我不要他出事。”高升连她的眼睛都不敢看一下，这说明高升在心虚！
　　蓝七七激动说着，掀开被子便下了地，预备再次跑去江霄云出事的地方。
　　“少奶奶，你冷静一点，哪里已经够多人在打捞，不少你一个女人！”高升单手拽住悲伤过度的蓝七七，想阻止虚弱的她跑出去。
　　警察和江家的人都在找江少，蓝七七病成这样，自己能照顾自己就不错了，她跑去打捞，只会给人添麻烦。
　　“高升，你放开我。”蓝七七拼命挣扎，想挣脱高升的束缚。
　　“我不放，我不会眼睁睁看着少奶奶犯傻。”要是蓝七七再次昏倒在现场，只会给大伙添乱，高升说什么也不肯放手让生着病的蓝七七再度跑到现场去。
　　“你……”看着眼前拽住自己的高升，蓝七七一阵气，二话不说，便一脚踩向高升受伤的腿……
　　下一秒，啊的一声惨叫，蓝七七一脚踩中高升的伤口，痛的他本能松开了蓝七七，趁着高升吃痛的时间，蓝七七转身疾步下了楼。
　　“少奶奶……”
　　可惜高升伤的很严重，怎么也追不上蓝七七的步伐。
　　“开车去码头。”身上的睡衣都来不及换，蓝七七便让司机开车。
　　“是，少奶奶……”
　　车子缓缓行驶，不一会便再度回到江霄云出事的地方。
　　蓝七七下了车，凝视着一望无际的湖面，脸上全是悲伤。愣愣望了会，蓝七七立在空旷的岸上，忍不住超江霄云出事的湖中央大喊，“江霄云，你在那里？你忍心就这样丢下我和蓝星星吗？”
　　话落下，蓝七七等待了会，然，回应她的只有自己的回声……
　　“江霄云！你快回来，我和星星在家等你回来！你答应过我们，只要我和星星喊你，你就会回头应我们！江霄云你不可以骗我！”哭泣着大喊，眼泪越掉越多，就像断了线的珍珠，噼里啪啦往下散落……
　　“呜呜呜……江霄云，你怎么可以这样狠心对我和星星……我恨你……”喊着喊着，抑制不住满腔的悲伤，蓝七七紧紧环抱着自己蹲在岸边，“江霄云，你回来……我发誓，我再也不骗你，不恨你，也不气你，我们一家三口好好过日子……只要你回来……”
　　“呜呜呜……”
　　“少奶奶……想开一点……”
　　“你走吧，让我静一静，待会我自己回去。”无心顾及他人，蓝七七只想一个人静一静，因此，司机一吭声，蓝七七便想撵他走。
　　“少奶奶……”
　　“走吧，别来打扰我。”她只想静静的一个人发呆。
　　蓝七七心情格外不好，无奈，司机叹了口气便走了。
　　“江霄云……我不相信你会出事，一直以来你是那么霸道，强势，这一次也一样，你一定不会被命运所打败，你一定要回来……”满是泪痕的脸埋进自己的掌心，蓝七七心绞着痛，仿佛被割了好几刀……
　　“蓝七七，你还好吗？”就在蓝七七一个人痛苦的无法自拔时，身后突然有人拍了拍她的肩膀。
　　蓝七七以为江家的司机还没有走，不由的有点生气，“我都说了，你走吧，让我一个人静一静……你怎么……”
　　转过身的一霎，蓝七七却发现，那个人不是司机……
　　“宫君凡？怎么会是你？”蓝七七惊愕的瞪大了眼睛望着眼前的宫君凡，还以为自己眼花了。
　　“我恰巧经过这里，所以过来看看，却没想到会在这里遇到你。”看着脸色惨白，身上只穿着一件单薄睡衣的蓝七七，宫君凡脱下身上的西装盖在蓝七七身上。此时的蓝七七说不出的狼狈，头发蓬松，身上只穿着睡衣，脸色白的没有一丝血色，如果，不认真看，还真发现不了岸上蹲着哭泣的女人便是他以前的未婚妻。
　　“不是……我是说……你不是被江霄云……”杀那个字眼蓝七七不敢说出口，支支吾吾问道宫君凡，当初江霄云和她说，他亲手杀了宫君凡，为什么这会宫君凡还会出现在自己面前？
　　对于这个问题，蓝七七一阵不解。
　　“我知道，你想问当时江霄云已经杀了我，我为什么还会出现在这里对吗？”宫君凡不亏是地产大亨，一眼便看穿蓝七七的想法。
　　“恩。”蓝七七不否认点点头。
　　“当初江霄云是亲手杀了我，不过，他没打中我要害，子弹差0．01的位置便要了我的命，不过，上天眷顾我，让我又活了过来。”宫君凡勾着唇，面无表情应道蓝七七。
　　“……”原来是这样。
　　蓝七七总算明白宫君凡为什么会出现在自己面前了。
　　“谢谢你的外套。”蓝七七拿起外套塞回给宫君凡，并不想穿。
　　只是，她刚拿起，却被宫君凡摁住，“这里风大，还是披着比较，你现在还生着病，不易风吹日晒。”
　　“谢谢宫先生。”悲伤并没有停止，蓝七七擦去脸上的泪痕，目光依然望着湖面中央，希望能有一点一点关于江霄云的消息传来，只是，等了这么久依然没有动静。
　　“江少的事我都听说了，七七，想开一点。”宫君凡很有耐心陪着蓝七七一起等待消息，一边还安慰着蓝七七。
　　“我会的，我知道江霄云一定还活着……”蓝七七痴痴望着湖中央，她相信总有一天，江霄云一定会回来找自己和蓝星星，他不会就这样扔下她们母女不管。
　　“我先送你回去，在这里等始终不是办法，要是累垮了自己，江少回来了，看到你这个模样，他一定不会心安。”宫君凡顺着蓝七七的话劝着她，希望她不要再这样折磨自己傻等。
　　宫君凡是商业精英，说话句句说到人要害，寥寥几句话便说到蓝七七的心坎里。蓝七七想到江霄云不喜欢邋遢，原本心情跌落到低谷的她眼眸瞬间一亮，“对……对……要是江霄云回来了，看到我邋邋遢遢，他洁癖那么严重，一定会讨厌死我，所以，我不能这样邋遢出现在这里……”
　　扒了扒自己凌乱的头发，蓝七七整理了一下身上的睡衣，打算回家换一套衣服，想着，蓝七七起身超车里走去，然，这时蓝七七才发现，江家的司机早被自己赶走了……
　　“我送你，我今天开了车过来。”宫君凡扶住脸色惨白的蓝七七往自己的车里走。
　　“谢谢你。”蓝七七格外不好意思。
　　“那么客气做什么，就算我们没有成为夫妻，至少我们还是好朋友。”宫君凡应着蓝七七。
　　“……”蓝七七不知道该怎么回答宫君凡，便没有再出声。
　　一路上车子缓缓行驶，不一会便抵达了江家，宫君凡将蓝七七放到江家门口，便自己开车走了。
　　“少奶奶，你总算可回来了，担心死我们了，星星一大早就在找你，你快去看看她。”蓝七七一进门，同样格外悲伤的李婶忍不住拉住蓝七七一阵责备，怪蓝七七丢下自己的女儿蓝星星便出去了，害的蓝星星一大早哭喊着要妈咪爹地。
　　“星星在那？”说道自己的女儿，蓝七七猛地大震，这才想到，除了江霄云，她还有女儿蓝星星！
　　“在楼上，怎么也不肯下来吃早饭。”李婶抹了抹眼泪，心焦力脆。
　　原本一个幸福和谐的家，一夜之间瞬间崩溃，让她们无法接受……
　　“星星别怕……妈咪回来了……”蓝七七扔下手中的西装，转身朝楼上急步跑去……
　　“你们走开啦，我要爹地妈咪……”江家卧室，蓝星星一早起来没有看到蓝七七，便哭着喊着要妈咪爹地。
　　
161 面对现实
　　
　　
　　“星星，妈咪回来了。”在门外，蓝七七便听到蓝星星的哭声，蓝七七心要碎掉的感觉冲进了卧室，“星星不要哭，妈咪回来了。”
　　“妈咪……我要爹地。”蓝星星哭的稀里哗啦，江家上下全是悲伤的气氛，蓝星星虽然小，却能感觉出来自己的爹地出事了。
　　“改天妈咪带你去见爹地，今天星星要起床上学哦。”蓝七七拿起床前的衣服给蓝星星穿上，打算待会送蓝星星上学。
　　“可阿姨们说爹地回不来了。”蓝星星扁着嘴巴，望着立在面前的女佣。
　　“不许这么说，爹地不会扔下我和星星，他一定回来的。”蓝七七瞪了一眼多嘴的女佣，心里有点气，这样的事怎么可以告诉一个小孩子？
　　“那爹地去那了呢？”蓝星星困惑的问道自己的妈咪，她已经好几天没有见到自己的爹地了。
　　“爹地有事出差去了，过几天就会回来的。”穿好衣服后，蓝七七便领着蓝星星走向了浴室，帮她梳洗，而后送她上学，不想因为江霄云的事影响到小小的一个孩子。
　　“真的吗？”蓝星星还是很疑惑地望着蓝七七。
　　对上自己女儿清澈又怀疑的眼睛，蓝七七眼泪差点又掉了下来，“当然是真的，星星快自己刷牙，洗脸，待会妈咪送你上学。”
　　“好吧，妈咪。”蓝星星拿起牙刷自己站在凳子上对着浴室的镜子刷起了牙。
　　“妈咪回去换套衣服，待会就送星星上学。”见自己女儿很乖，蓝七七这才转身去换衣服。
　　“今天还是让我去送星星吧，你还生着病，好好休息。”蓝七七一出来，李婶便上前劝蓝七七去休息一会。
　　“李婶，还是我去，送完星星，我和高升再去警察局一趟录口供。”口供原本昨天就要去警察局录，可是，蓝七七和高升都病的严重，便没有及时跑警察局，蓝七七便想送完蓝星星上学，便和高升一起去，正好她想知道这起事故是怎么发生的，好端端的江霄云怎么会遇到有炸药的船？
　　这件事，在她心里一直是个结。
　　“好吧，那路上小心点。”见蓝七七有事要办，李婶也就没再说什么。
　　“恩。”蓝七七转回自己卧室换了一套衣服，而后和高升一起送蓝星星上学。
　　去公安局的路上，蓝七七格外好奇问道高升，“那天早晨你们去做什么了？为什么会遇到船只爆炸这么危险的事？”
　　这个问题，蓝七七一直想不通。
　　那天早上她和江霄云还好好的，他也没和自己说什么，为什么眨眼就遇到这么危险的事？
　　“那天我和少爷去拿徐曼丽母女手中能去除少奶奶脸上胎记的药，可谁知道我们到了目的却发现药被人拿走了，我们跟着那人留下的字句，一路找到码头的船，少爷因为担心船会沉毁掉那瓶药，就急匆匆跑到了船上，少爷因为心急，就没有多加防范，我们刚拿到药，船就爆炸了……”他们谁也不知道有人会在船上埋满了炸药，等他们发现时，却已经来不及了……
　　“你是说，江霄云是因为帮我找去除我脸上胎记的药才被人设计了？”听了高升的话，蓝七七一片震惊，原来江霄云是因为自己遇难的。他怎么那么傻，为了一瓶药值得冒那么大的险吗？
　　“这件事不能怪少奶奶也不能怪少爷，要怪只能怪敌人太狡猾。”高升握紧了拳头，满腔的恼怒。
　　“在船上埋炸药的人是谁？”蓝七七恨恨问道，他和江霄云有什么深仇大恨，至于，手段这么残忍？
　　“我们还在查。”高升应道，“那人很隐秘，不过可以确定一点，他对我们江少很熟悉，他不仅给江少打过电话，也很了解少奶奶。”
　　不然，那人不会知道他们家少爷那么在乎那瓶能治疗蓝七七脸上胎记的药。
　　“那人简直丧心病狂，连我阿姨和欧阳静蓉无辜的人都害，还害的她们死的那么惨。”对自己和江霄云都很了解的人，那个人那会是谁？
　　蓝七七深锁眉头，觉得心口压着千斤铁那么难受。
　　“相信总有一天会抓到他，为大家出一口恶气。”高升紧握的拳头咯咯作响，想到音讯全无的自家少爷，心里全是愤怒。
　　“那人实在可恨，希望江霄云能活着。”蓝七七拧着眉头，心情一阵抑郁。
　　“江少一定会活下来的……”高升安慰蓝七七，同样也安慰着自己。
　　“恩。”这么多人当中，高升是唯一一个生存者，看到高升，蓝七七总怀着一丝期盼。高升和江霄云一同跳入水中，高升活下来了，江霄云能活下来的几率一定也很大……
　　聊着，不一会，车子很快开到了警察局，蓝七七和受伤的高升一同去了做笔录，希望能帮助警察早点查到凶手是谁。
　　一直到傍晚，警察各式各样的问题都问了一遍，就连江霄云商场上的事也问了一通，不过，对于那些问题，只有高升清楚，蓝七七坐在一旁默默听着，直到蓝星星快放学，蓝七七和高升才走出警察局。
　　“少奶奶，我们走吧，有什么情况警察会通知我们。”高升带着伤上了车。
　　“还是先送你回去，这些天好好在家养伤，不要乱跑了。”高升受了那么重的伤，蓝七七有些过意不去。
　　于是，送完高升，蓝七七再度跑去学校接蓝星星。
　　“妈咪……”
　　“星星，今天上课有没有很乖？”蓝七七摸了摸女儿的头，强装坚强，不希望大人的情绪影响到小孩子，更不希望小小的她便懂的察言观色，小孩子原本就应该快快乐乐的。
　　“妈咪，这几天我都不想上课耶，诶，上课老晃神，我想爹地了。”蓝星星一副小大人的模样，无精打采。
　　“怎么可以不想上课呢？爹地过些天就回来啦，他还说给星星带礼物哦。”蓝七七抱着蓝星星上了车。
　　“妈咪，你偷偷告诉我，爹地会给我带神马？”一听到有礼物，蓝星星小眼睛笑成了月牙形。
　　“猜猜爹地会带什么给星星宝贝？”蓝七七问道蓝星星。
　　“我最爱吃的珍妮曲奇小熊饼干。”蓝星星答，因为每次爹地都是买这个给她了拉。
　　蓝七七摇了摇头，“爹地说，这次他不送珍妮曲奇小熊饼干给星星了。”
　　“咦，爹地不送我饼干了吗？那他会送什么？”蓝星星挠了挠额角，想了想，“爹地是想送我一盒正版的动画片碟片吗？”
　　唔，好难猜哦，爹地送的礼物不是小熊饼干就是动画片啦，不送这些，他会送神马？
　　“星星真聪明，爹地说，等他出差回来，他就送星星一套唐老鸭和米老鼠的碟片。”蓝七七笑了笑。
　　“太好了，我又可以看动画片啦。”蓝星星不知道多开心。
　　“那我们回家吃饭。”
　　“好哦。”
　　“……”
　　因为还有蓝星星，一连难熬的几天，蓝七七支撑着过来了，可是，警察和江家的保镖不管怎么打捞，依然没有半点关于江霄云的消息，甚至，连他身上的物件都没有捞着。
　　江霄云就像人间蒸发了一样，从此消失……
　　渐渐地，警方失去了打捞的意义，于是，一个星期后，便撤销了搜索的船只。
　　其实，警方和江家保镖原本在三天后便可以撤退，可是江家一直希望他们多找找，警方看在江氏的面子上才多打捞了一个星期，可是，一个星期下来，大家已经精疲力尽，再也没有什么精力大海捞针，而且大伙都对江霄云没有抱任何的生存希望，于是，坚持了一个星期后便撤消了船，只有江家的保镖还在坚持。
　　“找到江霄云了吗？”几乎每天醒来，蓝七七都要重复这句话问着高升。
　　“少奶奶该面对现实，江少不可能再回来了。”一个人掉进湖水里，一天就会出人命，何况是一个星期，渐渐地，高升接受了自家少爷死去的事实。
　　“不……我不相信。”蓝七七痛苦捂住脑袋，心口不停在滴血，不愿意去面对现实。
　　“都已经过了一个星期，江少要是能回来，早就回来了，不会打捞了一个多星期，依然杳无音讯。”他家少爷多半是埋在了湖底。
　　“不，我相信江霄云还活着，他一定还活着……”蓝七七痛苦的闭上了眼睛，泪水不断往下掉。
　　“少奶奶节哀顺变，你还有星星小姐要抚养，她还小，不能没有你。”不知道该怎么劝蓝七七，高升只能拿蓝星星开导蓝七七，蓝星星现在是蓝七七唯一的支撑。
　　“我知道。我不会想不开。”蓝七七擦了擦泪水。
　　“妈咪，你怎么哭了啊？”下午放学回来，蓝星星一奔进客厅便看到自己的妈咪蓝七七满脸泪水，哭的格外伤心。
　　蓝星星跑了过去，抱住自己的妈咪，“是不是有人欺负妈咪？”
　　蓝七七摇了摇头，将蓝星星抱的更紧，“以后妈咪就只剩下星星了。”
　　“妈咪，不要哭哦，星星会一直一直陪着妈咪……还有爹地……”看着自己的妈咪哭的那么伤心，蓝星星徒然也跟着伤心。
　　
162 看到了江霄云
　　
　　
　　每天在思念江霄云中度过，然，整整一个月过去了，还是没有江霄云的消息，身边的人几乎都深信江霄云不会再回来，就连蓝七七也在一次次失望中没有了信念。
　　“妈咪，别难过，你还有星星。”江家上下议论的人多了，蓝星星逐渐明白自己的爹地已经死了。
　　“恩，妈咪还有星星。”心情无比沉重，蓝七七强打着精神每天陪着蓝星星，幸好她还有一个女儿陪伴在身边，“星星，快给爹地烧点纸钱，让他在那边能平静过日子。”
　　一个月的调整，蓝七七终于接受了现实，忍不住带着蓝星星到码头给江霄云烧纸钱。只是，海边的风很大，纸钱还没有开始烧，便刮的满天飞。
　　“妈咪，爹地一定会在那边生活很好的，爹地那厉害，在那都可以生活的好好的。”蓝星星抓起一把纸钱扔下湖面，不一会，便被风吹走了。
　　“星星，真乖。”蓝七七摸了摸女儿的脑袋，眼泪情不自禁砸了下来。
　　“少奶奶节哀，拜祭过少爷，我们就是回去吧。”蓝七七对着湖面哭的颤抖，一旁的高升忍不住劝道单薄的蓝七七。
　　岸口面的风那么大，蓝七七病刚好，高升怕她再度悲伤过度而病倒。
　　“我和星星再待一会。”蓝七七摇头，并不想回去。
　　“叔叔，我也想再陪一会爹地。”蓝星星眼眶猩红，和自己的妈咪站在一起。
　　“好吧，我陪着你们。”蓝七七和蓝星星都不想走，高升也就没有再劝，站在一旁，静静陪着蓝七七和蓝星星母女，他也想念他家少爷，抓到凶手，他一定要替他们家少爷讨个公道。
　　“妈咪，你说爹地在那边会想念我们吗？”妈咪都在骗自己了啦，还说爹地会给她买礼物，其实，都是妈咪自己买给自己的，诶，妈咪好可怜哦，不知道远在天边的爹地会不会想起妈咪。
　　“爹地一定会的，爹地那么喜欢星星，他一定会想念我们。”蓝七七擦了擦眼泪，心里格外痛恨江霄云在的时候自己总是气他，直到得知他出事，蓝七七才发觉自己多担心他，担心的程度就连自己都吓一大跳！
　　这一个多月的折磨，让蓝七七彻底认知到，她的生活少了江霄云是那么的没有活力，她已经离不开江霄云……
　　如果上天再给自己一次机会，她一定不会再气江霄云，一定也不会再恨他，她会尽量顺着他，告诉他蓝星星是他的亲生女儿，她从六年前就开始一直喜欢着他，一直没有改变过……
　　“我也会想念爹地。”太难过了，爹地居然抛下了妈咪和自己。
　　在岸上逗留半个小时，蓝七七才拉着蓝星星往江家回去，高升原本想开车送她们俩母女，可蓝七七并不想坐车，便牵着蓝星星一路往回走。
　　“星星，今天想吃什么，妈咪到超市买菜，回家给你做好吃的。”热闹的街道，人来人往，蓝七七紧紧牵着蓝星星想去超市买食物，待会回去正好做饭给她吃。
　　“妈咪，我什么也不想吃耶。”爹地不在，没胃口了啦，吃什么都不香，她宁愿不吃东西，也不希望爹地离开她和妈咪。
　　“不吃东西怎么行呢？妈咪亲自下厨哦，不吃饭，妈咪可要生气了。”蓝七七拿自己的女儿无奈，装作一副要生气的样子。
　　“好吧。妈咪，我想吃小熊饼干。”蓝星星扁着嘴巴，实在没胃口了啦。
　　“饼干不能当晚饭吃，以后要慢慢戒掉吃饼干的习惯知不知道？”一说到小熊饼干，蓝七七眉头瞬间拧住，脸上划过一抹难色。
　　“那我以后三天吃一袋。”蓝星星虽然很不愿意，可是为了不让自己的妈咪伤心，只好忍痛不吃那么多小熊饼干。
　　“5岁半之前三天吃一小袋，长到6岁的时候，就只能一个星期吃一小袋，吃多了饼干对身体不好。”以前都是惯着蓝星星，不会约束她，现在不能不管她。
　　“好残忍诶妈咪……”蓝星星挠了挠额角，这就是要长大的代价吗？
　　“以后就只有妈咪一个人管你，所以，妈咪会越来越严厉。”蓝七七无奈，既当爹又当妈的角色不好扮演，可这一切都是为了蓝星星好。
　　“知道啦。”
　　“那我们现在去超市买菜，回家妈咪给你做饭。”蓝七七拉着蓝星星往超市走去。
　　“恩。”蓝星星扁了扁嘴。
　　然，蓝七七牵着蓝星星穿过街道，刚走到一家超市门口，蓝星星突然拽住蓝七七，小手指指着某处拐角，喊道，“妈咪，快看，那个人是不是爹地？”
　　“别瞎说，爹地怎么会出现在这呢。”蓝七七以为蓝星星逗自己开心就没有搭理她。
　　“妈咪，不是了啦，真的是爹地。”蓝星星再次拽了拽自己的妈咪。
　　“在那？”一再被自己的女儿拽住，蓝七七便顺着她的方向望了一眼，然，仅仅只是一瞥，蓝七七眼眸猛地一亮，凛冽的身影和江霄云是那么的像，那个人不是他，会是谁？
　　他的身影，她再熟悉不过！
　　“江霄云！”顾不上自己的女儿，蓝七七拔腿便超江霄云停留的拐角追了过去。
　　“妈咪，等等我诶……”妈咪要爹地把自己都给扔了，看来妈咪真的好爱爹地哦，蓝星星只好拿出手机给李婶打电话接自己回家。
　　“江霄云，你等等，我是蓝七七！”看着那抹穿着黑色西装在人群中穿梭的人，蓝七七拼命的追，只是，追到一家酒店门口，却见江霄云走进一家酒店，蓝七七紧追了进去。
　　“小姐请问你是要住房吗？”然，刚想进去，却被柜台的人拦住。
　　“我不住房，我找人，请问刚才进去的那位先生住几号房？”蓝七七心急地问道。
　　“很抱歉，我们酒店有规定，客人的**我们一概不能透露。”服务员嘴格外严实，一个字也不肯透露。
　　“可我是他老婆……”
　　“老婆也不能透露客户资料，这位小姐还是请回吧，我们不能让您影响到客人休息。”蓝七七她没有房卡被拦在柜台前，不管她怎么解释，服务员都不许她进去找人。
　　“就让我进去一会，找到了人，我立刻就出来。”蓝七七磨破了嘴皮子在和柜台交涉。
　　“真的很抱歉，不是我们这里的vip客户是不能进去的。”服务员委婉的拒绝着。
　　“那我办一张vip卡。”说不动，蓝七七只好掏出钱包办房卡。
　　“好的，请问小姐要住几号房？”服务员问道蓝七七。
　　“我要住刚才那位先生隔壁。”
　　“请稍等，我帮您查询一下几号房空缺。”果然，蓝七七一说办VIP入住，服务员立刻就勤快起来了。
　　等了大概一分钟的时间，服务员很快就查询到空房间，“小姐，那位先生对面正好空缺，隔壁已经有人预定了，这间房还要吗？”
　　“要。”对面和隔壁没什么区别，只要能找到江霄云就好。
　　“那好的，我们帮您预定对面的套房，这是您的房卡，请拿好，有什么需要可以随时拨打我们的服务热线。”服务员格外有礼貌地给了蓝七七一张房卡。
　　接过看了一眼自己的房号看了一眼，蓝七七冲冲往楼上奔。
　　自己住的401对面就是江霄云住的房间，太好了，她终于找到他了！
　　乘着电梯一会便到了4楼，气还没喘，便奔到江霄云住的那间房间拼命敲门，“江霄云！”
　　然，蓝七七敲了三遍，也没人来开门。
　　“江霄云，我是蓝七七，你快开门……”
　　砰砰砰……连敲了好几分钟也没人应……
　　“喂，大白天的，在这发什么疯？没看到我们正在睡觉吗？”敲了很久，江霄云没找到，其他休息客房的房客倒被蓝七七的敲门声给吵醒了，好几位房客格外烦躁在自己房门口数落着蓝七七。
　　原本睡着好觉，却被烦人的敲门声扰的不能安宁，房客一脸不悦。
　　“对不起，我急着找人。”蓝七七一脸抱歉，她刚刚看着江霄云进了这家酒店，还在前台登记，为什么就是找不到江霄云呢？
　　难道楼下的服务员骗了自己？
　　不会的，她明明看到江霄云走进这家酒店。
　　“找人也不能骚扰我们啊，你这样敲门，还让不让我们休息？”房客们都很生气。
　　“对不起，对不起……”蓝七七连连道歉。
　　“快走吧，再不走，我可以要请保安赶你走了。”房客太生气了，以至于没法好脾气和蓝七七说话。
　　无奈，自己的行为打扰到了别人，蓝七七只好失落走出这家酒店。
　　刚才她敲门敲了那么久，江霄云要是在的话，不会不应自己，这十有**是不在……
　　格外地失落，蓝七七一脸失落往回走，然，走到路口，这才想起，刚才因为心急追江霄云，她居然把蓝星星仍在超市门口自己走了！
　　“天，我都做了些什么？怎么这么糊涂把星星都给弄丢了！”掏出电话，蓝七七慌忙拨了自己女儿的电话。
　　那会蓝星星已经被李婶接回了江家，正在客厅看动画片。看着看着，脖子上挂着的小手机突然响了。
　　
163 不认识她
　　
　　
　　看到是自己妈咪的电话，蓝星星即刻嗯了接听键，“妈咪……”
　　“星星你现在在那？”蓝七七心急地问道，怪自己把女儿扔下去追江霄云，要是出了什么事，那可怎么办？
　　“妈咪，我已经自己回来了啦。”诶，妈咪真粗心，为了爹地不要自己了。
　　“吓死妈咪了，对不起星星，妈咪不该扔下你。”听到蓝星星自己回去了，蓝七七这才松了口气。
　　“妈咪，找到爹地了吗？”蓝星星扁着小嘴巴问道，心里也很担心自己的爹地。
　　“还没有……”蓝七七失落摇摇头，心里格外疑惑，刚才自己看着江霄云走进那家酒店，为什么跟着跟着就再也没看到他了呢？
　　“妈咪，别灰心了啦，今天找不到，明天我们再继续找，一定会找到爹地的啦。”蓝星星握着手机一边看动画片一边和自己的妈咪聊着。
　　“恩，妈咪也相信一定会找到爹地。”
　　“妈咪，那你快回来，奶奶等我们吃饭。”
　　“恩，我这就回来。”
　　挂了自己女儿的电话，蓝七七总觉的不妥，电话刚放回去又掏了出来，给高升打了通电话。
　　“喂，高升。”
　　“少奶奶有事吗？”
　　“高升，我今天在一家酒店看到了江霄云。”蓝七七心情激动说着，目光一直望着刚才自己离开的酒店，心里存着一丝奢望，期盼着江霄云再度出现在自己眼前。
　　“少奶奶看到了江少？怎么可能？少奶奶一定是太想念江少产生了幻觉。”一个多月过去了，就连警察都鉴定江霄云死了，这个时候怎么会看到江霄云呢？
　　如果他家少爷还活着，他一定会回来找自己的老婆蓝七七和女儿蓝星星，不会扔下一大家子的人和一整个集团不管不问。所以，说什么，高升也不信蓝七七所说的，他想一定是蓝七七思念他们家少爷过度产生的幻觉。
　　“我没有产生错觉，我真看到他走进酒店，星星也看到了他。”蓝七七心急地解释着，希望高升能相信自己，可是不管自己怎么解释，却拿不出半点有力的证据。
　　“少奶奶，我知道今天刚祭拜完少爷，你一定很累，少奶奶还是早点回家休息，我这就过来接你回去。”高升说着，便想出门去找蓝七七，不希望她胡思乱想。
　　“我真的没有看错，我真看到江霄云！”蓝七七一遍又一遍重复着，怎都不死心。那个背影她再熟悉不过，几乎和江霄云一模一样，她怎么会看错？
　　“少奶奶……”
　　“高升，你不相信我？”高升还在说服自己，蓝七七渐渐感到无力，她知道高升其实并不相信自己的话，“不用来接我，我自己可以回去。”
　　“少奶奶不是我不相信你，而是没有任何的说服力，很难让我相信江少还活在这个世上。”高升摇摇头，不想再度陷入悲伤和打击中。
　　“我一定会找到证据……”喃喃着，蓝七七挂了电话，一个人搭公交超江家回去。
　　就像自己女儿说的那样，今天没有找到江霄云，她明天再来找，她相信一定会找到江霄云。
　　“妈咪，你可回来啦。”江家，蓝七七一进门，蓝星星便超她扑了过去，“可有看见爹地？”
　　“看见了，可是被妈咪追丢了。”蓝七七一脸的沮丧，恨自己那时候为什么没有四条腿，健步如飞追上江霄云！
　　“妈咪不要灰心，明天星星陪妈咪一起去找。”蓝星星搂着自己的妈咪，因为看到江霄云，开朗了很多。
　　“明天星星要上学，妈咪一个人去就可以，找到了爹地，妈咪就把爹地领回来。”蓝七七抱着自己的女儿走到餐桌。
　　“少奶奶，在那看到少爷的消息？”在厨房做饭的李婶，看到蓝七七回来了，即刻从厨房奔了出来，也心急地问着蓝七七。
　　“我和星星今天去逛超市，在拐角处看到他，可是被我跟丢了，我明天再去那家酒店附近看看。”因为担心蓝星星，蓝七七便跑回来了。
　　“少奶奶会不会看花眼了？”李婶抹了抹眼泪，感觉有点不真实，这么久了，她家少爷要是还活着，一定会回来的，可是过了这么久，他为什么不回来呢？
　　“李婶，我没有看花眼，我真看到了江霄云。”李婶和高升看法一样，都很怀疑自己看错了，蓝七七一阵闹心。
　　“奶奶，妈咪没有看错了啦。我也看到了爹地，那背影真的很像爹地。”见李婶哭的那么伤心，蓝星星忍不住拽了拽李婶的衣袖，帮自己的妈咪解释。
　　“星星确定是爹地？”李婶心情既激动又矛盾，害怕欣喜过后是一场空欢喜。
　　“奶奶，是爹地了啦。”蓝星星扁扁嘴，那人那么像自己的爹地，不可能这个世界上有两个一模一样的爹地。
　　“奶奶相信你们，少爷还活着。”李婶转身去端饭菜。
　　“妈咪，我们快吃饭了啦，明天再去找爹地。”蓝星星拉着蓝七七走到桌前吃晚饭。
　　到了第二天，蓝七七送蓝星星上学后，再次回到那家酒店门口，一直坐在大堂里等，如果江霄云真住在这家酒店，他一定会再次经过这家酒店的大堂，所以，在门口等，一定会撞见江霄云！
　　可是一切都不是她想的那么顺利，整整一整个下午，蓝七七并没有看到江霄云出来，一直守到晚上9点多，来来往往的人群中，还是没有看到江霄云的身影……
　　蓝七七一阵沮丧又难过，难道真的就像高升说的，自己和蓝星星因为太想念江霄云而产生了幻觉？
　　可是，昨天那背影是那么的熟悉，不是江霄云又是谁？
　　一阵悲伤难过，已经很晚了，她还要回家照顾蓝星星，蓝七七便只好放弃了等待，缓缓朝酒店门口走去，打算明天再来找。
　　缓步踏出酒店，脸上布满了悲伤，心里想的全是江霄云在那里。
　　走出酒店后，包里的手机便响了，蓝七七掏出看了一眼，发现是自己女儿的电话，蓝七七拿起，便摁了接听键。
　　“妈咪，你什么时候回来？”蓝星星躺在床上，一个人怎么也睡不着，等着自己的妈咪回来陪自己睡。
　　“星星宝贝怎么了？”蓝七七叹了口气，没有等到江霄云，有点儿不想离开。
　　“妈咪，我睡不着，找到了爹地就回来陪我。”爹地到底在那呢？听妈咪的语气，又是没有找到爹地。
　　“妈咪这就回来，星星先睡。”蓝七七哄了一会自己的女儿，往公交站走去……
　　然，走着走着，不经意回头一瞥，却猛地看到一抹格外熟悉的人影从酒店门口进去，他穿着黑色大衣，凛冽的背影和江霄云是那样的相似……
　　望着那抹身影，蓝七七的眼眸猛地恢复一丝雪光，疾步朝江霄云离开的方向追出去。
　　“江霄云？”蓝七七楞了下，握着手机说道，“星星，我看到爹地了，待会妈咪再给你打电话。”
　　说着，蓝七七挂了电话，便又超酒店回去。
　　“江霄云……”蓝七七一路追进了酒店，然，追到客房过道，江霄云的身影再次消失。
　　“对，我有房卡，自己住他对面。”想着蓝七七直奔到了4楼。
　　“江霄云……”蓝七七再次敲了敲对面的房间。
　　那会，穆昊楠刚走进自己的房间便听到有人敲门，透过房间门孔，却看到一个陌生的女人，她样子很急，怕惊扰到别人发现自己住在这里，穆昊楠便开了房门……
　　“江霄云……唔……”房门一开，蓝七七刚喊出个名字，却突然被人捂住嘴将自己拽了进去。后脑勺紧紧抵在墙壁，自己的脑袋撞到墙一阵疼痛袭来。
　　“你是谁？为什么跟着我？”穆昊楠冷厉的眼眸直瞪着眼前陌生的女人，眼神充满了敌意。
　　“唔唔唔……霄云……我是蓝七七……”看清楚抓自己的人，冷峻如刀削的脸，眼睛深邃有神，这个人正是她要找的江霄云，看到他，蓝七七激动地不知道该说什么。
　　等了他两天，她终于找到江霄云了！
　　“蓝七七？我不认识你。你找错人了。”眼前的江霄云声音近乎冷漠如刀刃，眼眸里全是陌生。
　　“我没有找错人，你仔细看看，我是你的妻子蓝七七，你再看看……”真实看到江霄云站在自己面前，可是她看自己的眼神是那么的陌生，似乎从来不认识自己一样。
　　“妻子？我什么时候有过妻子？”穆昊楠眉头紧蹙，脸上全是不耐烦。
　　眼前的女人在说什么，他怎么一句也听不懂？
　　“我已经有未婚妻，别再缠着我，不然，我可对你不客气。”穆昊楠冷冷警告着蓝七七，还以为她是这家酒店特别服务。
　　江霄云松了手，然，他刚转身，蓝七七却紧紧抱住他的手臂不肯放开，“霄云，你听我说，我真的是你的妻子，你再想想我是蓝七七……”
　　凝视着江霄云的眼睛，蓝七七开始心慌，江霄云他怎么了，为什么会不认识自己？
　　那眼神那么冷漠，冷漠到似乎他们之间从来没见过面。
　　
164 把她当廉价的女人
　　
　　
　　“你快松手……”蓝七七一再纠缠自己，感觉到自己的手臂被蓝七七越抱越紧，穆昊楠一阵烦，用力一甩手。
　　蓝七七跌抢往后退了几步，“不，你是霄云，虽然，现在你不认识我，可是我能感觉出来你就是的丈夫江霄云。”
　　眼泪无声无息落下，蓝七七伸手附在江霄云的脸上，这张脸，还有那气质，几乎和江霄云一摸一样，她怎么会认错？
　　眼前的男人，就是她要找的江霄云！
　　“霄云，和我回去好吗？”哭泣着，蓝七七紧紧抱住江霄云，眼泪像水龙头一样流不尽，多少天的思念和担忧全化作眼泪倾斜而出……
　　“快走吧，再不走，我可要报警了。”穆昊楠冷冷地哼着，脸上全是冷酷无情。穆昊楠再次用力一甩，这次用了十足的力气，蓝七七猛地跌在了地上，手心着地，渗出一丝血迹，火辣辣的痛。
　　“唔……霄云……”顾不上自己受伤的手，蓝七七从地上爬了起来，“好不容易找到你，我不会就这样放手，霄云，我知道你一定有什么苦衷才不肯认我，不过没有关系，你可以告诉我，我们可以一起面对，经历过这么多，我想通了，我们从新开始好吗？以前的一切恩恩怨怨就让它过去。”
　　蓝七七紧紧咬着唇，眼前的江霄云为什么不记得她了？
　　难道他和自己一样掉水里失去了记忆？
　　“疯子，我已经和你说过，你认错了人，我不是你的丈夫！”霄云这两个字，穆昊楠听到便感到烦，他漆黑如寒潭的眼眸恼怒瞪向蓝七七，“我再次警告你，不许跟踪我，不然，可别怪我对你动手！”
　　说着，穆昊楠转身走出自己房门，预备出去谈生意。
　　然，他出门，蓝七七也跟着出门，他停下，蓝七七也停下，他去那，蓝七七都跟着，就像粘皮膏药一样甩不开。
　　看着那抹烦人的身影，穆昊楠一阵生气，突然拿出一把枪抵住蓝七七的脑袋，“我不是说不许跟着我，为什么还要跟？”
　　“我……”通过许久的观察，蓝七七确定眼前的江霄云至于所不认识自己，很大的可能是落水后失忆了，所以，他才不认识自己。
　　“你就不怕我手里的枪吗，恩？”穆昊楠咬牙切齿瞪着蓝七七。
　　“还是收好自己的枪，这里可是酒店，过道那里都是监控，你要不怕麻烦的话，尽管开枪。”蓝七七指了指过道的监控，看穿穆昊楠只是想吓唬自己而已。
　　“很好，有胆识的女人。”磨了磨牙，穆昊楠真想一枪毁掉眼前麻烦的女人，可是……不知道为什么，他竟然下不了手！
　　凝视着眼前的蓝七七，穆昊楠突然勾着唇角，邪恶靠近说道，“你这样纠缠着我，是不是喜欢上我了，恩？”
　　穆昊楠眼眸里全是轻佻，暧昧望着被自己抵在墙上的蓝七七，脸上全是玩味。
　　“霄云，我只想你跟我回家。”身上熟悉的古龙水味扑鼻而来，蓝七七心情格外的复杂。
　　“再说一遍，我叫穆昊楠，不叫什么霄云！”江霄云纠正着蓝七七，看着苍白、柔弱的她，突然有种想吻她的冲动。
　　在那一霎，江霄云觉得自己怎么会有这种念头？
　　“霄云……”紧紧咬着唇，江霄云的眼眸是那么的冷漠，蓝七七沉默半响才吐出这几个字。
　　这种陌生感让她心慌。
　　“霄云，我知道你因为失忆，不记得我。我们可以回江家，慢慢治疗，我想相信你一定会记得我是谁的。”和江霄云这么疏离让蓝七七格外心慌，江霄云每靠近一步，蓝七七便往后退一步。
　　直到江霄云将她抵在墙壁之间无处可逃，才停止。
　　“我没有失忆，如果，你这么想念你的丈夫，就把我当你的丈夫好了。”江霄云俯身，深如寒潭的眼眸在蓝七七红润的小嘴唇上流连，痞里痞气凑近蓝七七。
　　温热的气息拂过蓝七七的耳畔，一阵滚烫，这样的江霄云让蓝七七一阵不自在，眼看着穆昊楠轻薄自己，蓝七七想也没想，就在穆昊楠眼看能吻到蓝七七的唇时，修长的腿超眼前男人最薄弱的用力一顶……
　　“嗷……该死的女人！”穆昊楠怎么也没有想到蓝七七会出手，便没有防范，生生被她顶了一下自己！
　　穆昊楠跳了几下，顷刻疼痛过去，穆昊楠伸手便掐住蓝七七细小的脖子，咬牙切齿瞪着她，“还没有哪一个女人敢揣我……”
　　“咳咳咳……”只觉得胸腔的氧越来越稀薄，呼吸越发困难，蓝七七拼命地挣扎咳嗽，“放开我……”
　　想也没想，本能的自我求生欲让蓝七七拼命拍打着江霄云掐着她脖子的手，某个瞬间，低头便超江霄云的手臂重重咬下去……
　　“啊……该死！”被踹，手又被咬，痛的江霄云直甩手，他还没见过这么野蛮的女人。
　　“咳咳咳……”穆昊楠的手劲很大，脖子被掐出一道浅浅的红痕，蓝七七捂着脖子，拼命蹲在墙脚下咳嗽。
　　“这可是你自找的，这么廉价投怀送抱，可别怪我不客气。”穆昊楠还没遇到过这么难缠的女人，拽起蹲在墙角咳嗽的蓝七七往自己的客房走去。
　　一进门，穆昊楠便毫不怜惜把蓝七七甩向了沙发……
　　“唔……痛……”手撞到沙发角，痛的蓝七七直拧眉头，然，刚想起身，一具坚硬的高山便压在自己身上……
　　“对我这么钟情，恩？送到嘴边的肥肉不吃白不吃。”奇耻大辱被踹，又被咬，穆昊楠熠熠闪动的黑眸直瞪着蓝七七，故意装作要侵犯她，让她知难而退离开。
　　“你想做干什么？”那眼神像是要吃了自己一样，蓝七七猛地缩了缩肩膀。
　　“你说呢？一个女人主动送上门，你说我会做什么？”穆昊楠勾着唇角，玩味的笑意更大，“当然是吃了你！”
　　说着，穆昊楠猛地捧住蓝七七惨白的脸，俯身便重重吻向她干裂没有血色的唇……
　　原以为，眼前苍白干瘪的女人一定很让人倒胃口，然，只是一个简单的吻，穆昊楠却像是触电一般，不由自主深入索取……
　　“唔，流氓！”蓝七七拼尽力气推搡着眼前轻薄自己的穆昊楠，心情一阵复杂。
　　“知道我是流氓还跟着我，恩？就不怕我一口吃了你？”也不知道为什么吻着吻着，穆昊楠竟然不想放开眼前的女人，可是，他清楚的知道，自己已经有了未婚妻绝对不能碰除了艾缇娜以外的女人。
　　“混蛋，放开我……”穆昊楠吐字的气息洒向蓝七七粉嫩的脸，没有一丝血色的双颊一瞬熏的绯红，像三月间正盛开的桃花瓣一样绚丽……
　　“谁让你主动送上门，送到嘴边的肉，岂有放走的道理。”穆昊楠没有给蓝七七多余地思考时间，再次惩罚似的的吻住蓝七七的唇，蛮力的大手用力扯着她身上的衣服……
　　穆昊楠的力气很大，衣服一下便被扯到胸口。蓝七七吓坏了，双腿乱踢，又抓又咬，本能自我保护着自己……
　　这样的江霄云让她陌生，心里总感觉缺了什么，因此，格外的抵触他碰自己。
　　“啊，可恶，你是女人吗？”又踢又咬又抓，穆昊楠原本英俊的脸，生生被抓出一道伤痕……穆昊楠只好松开被自己压住的蓝七七，整个人心情瞬间便的很糟糕。
　　“混蛋，丑流氓！算我瞎眼找错人了！”蓝七七拉起衣服，一阵难受，临走前，一脚恨恨超穆昊楠脚上踢过去……
　　“啊……可恶，又踢我！”蓝七七穿的是7公分的高跟鞋，鞋子还是牛皮的，一脚踢过去，痛的穆昊楠抱着自己的腿在原地跳来跳去直打转。
　　“那是你活该，不知道女人不可以随便侵犯的吗？超级大流氓！”砰的一声响，蓝七七用力甩上穆昊楠客房的门，眼眶通红跑出他的房间。
　　“呜呜呜……江霄云你混蛋！”一边跑一边拼命擦被他吻过的唇，蓝七七难过死，眼泪不停往下掉……
　　然，刚走出酒店，外面一片漆黑，噗通一声，脚下一歪，高跟鞋竟然断根了！
　　有人说人倒霉的时候，喝水都塞牙缝，这会蓝七七是狼狈到极点，一身凌乱，最后连鞋子都欺负自己……
　　“混蛋……江霄云你混蛋，都是你……”趴在路边，眼泪噼里啪啦往下砸，她好不容易找到了江霄云，他却不认识自己了，还差点把自己当廉价的女人来羞辱……
　　“呜呜呜……江霄云……”
　　“七七，你还好吗？”就在蓝七七格外狼狈不堪，被路人当做女疯子的时候，突然一个英俊又优雅的男人走到她面前，还亲自蹲下身将她扶了起来。
　　“宫先生？”居然是宫君凡？
　　看到优雅帅气的宫君凡站在自己面前的那一霎，蓝七七惊愕的忘记了反应。
　　宫君凡怎么会出现在这里？
　　“还能自己走吗？”宫君凡剔透的眼眸望向蓝七七崴了鞋跟的那只腿，脸上写满了担忧。
　　“没事……只是鞋跟坏了，我自己还能走。”蓝七七擦了擦眼泪，不想让宫君凡看自己出丑，便尝试走几步给他看。
　　
165 把他捆回去
　　
　　
　　然，蓝七七刚踏出一步，啊的一声，膝盖传来一阵钻心的痛，双腿一软，差点再次摔向地面，幸好，宫君凡及时扶住蓝七七，才没有再次跌回地面。
　　“看来你的脚崴的厉害，不能自己走了。”宫君凡说着，出乎意料抬手将蓝七七抱了起来，往他停车的位置走去……
　　“喂，宫先生你做什么？这里是在大街上。”格外不习惯在大街上举止招摇，蓝七七一阵尴尬，觉得今天的脸都被江霄云给丢尽了，为了他，真是倒霉透顶。
　　“别逞强，我看你的膝盖八成是刚才磕伤了，回去记得上药。”宫君凡将蓝七七抱上副驾座，还亲自给她扣上安全带。
　　看着眼前如此细心体贴的宫君凡，蓝七七有一霎慌神，猛地回忆起六年前她和宫君凡相识相恋的情景，一直以来，宫君凡对她都很好，格外体贴心细，从小在众人眼里便是一对格外相配的恋人，就连蓝七七她自己也认为有一天她会嫁给宫君凡，平凡又安静地当他的妻子，相夫教子，平静过完一生，可谁也没有想到，徐曼丽和欧阳静蓉会把自己推下游轮，导致自己从此和宫君凡缘分出了差错。
　　“恩，记住了。”蓝七七就像一个乖宝宝一样恩了声。
　　车子缓慢行走，十几分钟后很快便抵达了江家门口，宫君凡解开安全带，将蓝七七抱下了车……
　　“宫先生，我可以自己走，还是放我下来。”不想让人误会，蓝七七挣扎着想下地，这里毕竟是江家，李婶、自己的女儿蓝星星都在，要是让他们看见自己和一个男人搂搂抱抱说不定会产生什么误会，因此，蓝七七坚持要自己走进去。
　　“好吧，那你好好休息，记得腿一定要上药。”宫君凡一再叮嘱蓝七七照顾自己。
　　“我知道了，谢谢你送我回来。”蓝七七格外感激，转身便超江家大门走去。
　　只是，蓝七七刚转身，身后的宫君凡却突然喊住她，“七七，等一等。”
　　“宫先生还有其它事吗？”蓝七七疑惑地望着眼前有些支支吾吾的宫君凡问道。
　　“七七，明天有没有时间？最近上映的一部喜剧电影挺不错，朋友送了我三张票，不知道你和星星有没有时间一起去看电影。”宫君凡从口袋里掏出三张电影票递到蓝七七面前。
　　“明天？”蓝七七想了会，继而摇了摇头，“明天我还要去等江……”
　　刚吐出个江字，蓝七七觉得在宫君凡面前提到江霄云似乎不太好，于是，又改口说道，“今天星星要上补习班，我和她都没时间出门。”
　　“那太可惜了。”宫君凡微微有些失落。
　　“下次等蓝星星放假了，再去也一样，下次我们请宫先生。”宫君凡帮了自己太多忙，蓝七七实在不好意思拒绝，便推脱下次她们母女请他。
　　“那好，等你们通知，记得联系我。”见自己还有希望，宫君凡开心地开车走了。
　　“宫先生，再见。”
　　宫君凡走后，蓝七七便一瘸一拐往江家回去，然，一进江家大厅，蓝星星便歪着脑袋直楸着自己。
　　“妈咪，你受伤了吗？”蓝星星跑到蓝七七身边，牵住了自己的妈咪上下打量了一番。
　　蓝七七重重点了点头，跳到沙发前坐下。
　　“妈咪，你肿么会受伤？是找爹地弄伤的吗？”蓝星星说着，跑到桌子底下找药箱，自己的妈咪太不会照顾自己了啦，老是受伤耶。
　　“是妈咪自己不小心摔的。”蓝七七说着挽起了自己裤子检查膝盖，然，裤子挽起的一霎，果真看到一只膝盖磕破了皮。
　　“妈咪，你怎么这么不小心？”诶，妈咪太粗心了啦，老是粗线条。蓝星星抱着差不多有她那么大块头的药箱搬到蓝七七面前，“妈咪，我帮你呼呼，就不痛啦。”
　　“都怪你爹地，他居然不认我。”翻开药箱找到消毒液，蓝七七自己擦了擦，可被江霄云给气死了。
　　“少奶奶有我们家少爷的消息了？”听到这话的李婶，急忙从厨房走了出来。
　　“恩，在一家酒店找到了他，不过他不认我。”说着，蓝七七伤心难过了起来，她和他认识了这么多年，江霄云居然不认识自己！
　　“爹地，太过分了啦，肿么可以不认妈咪。”蓝星星小脸上全是不满，下次见到爹地，一定也不认他。
　　“少爷怎么会不认少奶奶？”李婶好奇问道，她家少爷就算其他人不认，至少蓝七七他一定认的。
　　“我想他可能是落水失忆，所以才记不起我。”蓝七七难过说道，拿着纱布给自己包扎腿。
　　“少爷失忆了？”李婶惊愕了下，紧接着说道，“只要少爷还活着，比什么都强。”就算失忆也好，起码还活着，只要活着就有希望，“少奶奶，改天一定要把少爷带回来。”
　　“妈咪，我好久没有见爹地了，我好想他哦。”蓝星星紧紧拽着自己的妈咪衣袖。
　　“改天妈咪一定把爹地接回来。”看了看李婶又看了看自己的女儿，大伙都很想念江霄云，蓝七七拧住眉头，决定明天再去那家酒店等江霄云，不管用什么办法都要把他给带回来。
　　“太好了，真的好想念爹地。”蓝星星拧住小眉头，脸上露出一丝小伤感。
　　“星星，别想了，快上楼睡觉觉，明天还要上学。”蓝七七无奈。
　　“知道了啦，妈咪。”
　　“……”
　　到了第二天。
　　一早，蓝七七便再次去了酒店等江霄云，这次还叫了好几个江氏的保镖去，要是江霄云还不肯认自己，蓝七七便打算绑也要把江霄云给绑回去。
　　只是那天，蓝七七刚走到江霄云房间门口，便看到一位穿着时尚既优雅的女人从他的房间出来，女人举止端庄，穿着prada短裙，带着一副黑色墨镜，在江霄云房门口亲昵地搂着他的脖子亲了又亲，两人的动作无比亲密。
　　瞪着那对在酒店门口肉麻的男女，蓝七七气死了，那个女人是谁？
　　真想一巴掌拍飞她！
　　“亲爱的，我回去了，钻石的事，我考虑好了，今晚我们就去见一见买家，如果他出的价钱还合适，我们便把手上的钻石全部卖掉，这样我们也好早一点回南非去。”临走前，艾缇娜忍不住提醒了下江霄云。
　　卖掉这次她们从南非带回来的钻石，便回到自己的国家，她就可以和江霄云结婚了。
　　一想到自己的婚事，艾缇娜脸上全是满满的幸福。
　　“好，我等你电话。”江霄云应了句。
　　“那我走罗。”艾缇娜超江霄云抛了个飞吻，便转身去了隔壁的客房，原来那个女人还住在江霄云的隔壁！
　　“刚才和你卿卿我我的那个女人是谁？”蓝七七紧紧咬唇，走到江霄云房门口，想到江霄云和艾缇娜亲吻的画面，便不是滋味。
　　“怎么又是你？”看到蓝七七的那一霎，江霄云脸色铁青，眼前这个女人还真是阴魂不散，昨天大闹一场，今天居然还敢来找自己。
　　“我只想你跟我回江家。”蓝七七脸上划过一丝悲伤。
　　“你也看到了，我有未婚妻怎么跟你回江家？而且，我根本不认识你。”江霄云哼了哼，冷凝着蓝七七。
　　未婚妻？
　　原来江霄云没有骗自己，他真有未婚妻！
　　半响，蓝七七才啃声，“你不能和她结婚！”
　　“为什么？”江霄云感到一丝好笑反问着蓝七七，眼前这个女人真是奇怪，昨天对自己死缠乱打，今天又来闹，看来是缠上自己了。
　　“因为我才是你名副其实的妻子，你要是结婚，那就是重婚罪。”蓝七七底气不足说着，毕竟江霄云失去了记忆，对她这个妻子没有了任何记忆。
　　“什么重婚罪，你不会是真看上我了吧，恩？我和艾缇娜早定了婚约。”蓝七七的话，江霄云忍不住勾着唇打量着眼前厚脸皮的女人，在辨别她话里的真假。
　　“看上你？我喜欢的是那个把我当宝的江霄云，不是现在像你这样没有半点绅士风度的流氓。”蓝七七气死了，江霄云脸皮才厚，居然自恋到没脸皮。
　　“流氓？”听到这个字眼，江霄云眉头深拧，“如果我偏不跟你回江家，你想怎么样？”
　　“那我就不客气，抬也要把你抬回去。”李婶和蓝星星都很想见江霄云，而且，昨晚她还亲口答应把江霄云带回去，所以，今天她一定要把江霄云领回去见蓝星星和李婶。
　　“哦？口气倒不小，我到要看看这么瘦小的一个女人怎么把我抬出这家酒店。”江霄云好笑的看着蓝七七，越发觉得她意思。
　　“你们都给我出来，江少就交给你们了，不要对他客气，只要不打脸，那都可以教训。”蓝七七语毕，顷刻不知道从哪里冒出五名人高马大的保镖，站在蓝七七身后，个个还是练过手的。
　　“是，少奶奶。”保镖纷纷摘掉墨镜，围住江霄云。
　　“不错，今天还带了人来。”冷扫过那些蓝七七带来的保镖，江霄云冷笑了声，眼前的女人还真逗，居然带了五个保镖来捆自己。
　　
166 不要小看她
　　
　　
　　“江少，得罪了。”五个保镖应着，便想捆住江霄云的手脚，把他给抓回去，然，一个保镖刚上前，江霄云拽住保镖的手，一个过肩摔，噗通，便把一个高大的男人给摔倒在过道里。
　　动作一气呵成，格外帅气，让蓝七七和其它保镖都看傻了眼……
　　“呵，就凭你们几个也想抓我？你们也太小看我穆昊楠了，你们还是全部一起上吧。”江霄云冷冷地哼了声，根本不把蓝七七带来的人放在眼里。
　　“……”这么狂妄，蓝七七突然觉得自己今天带的人太少了点，早知道就带十个来，“别跟江少客气。”
　　蓝七七一心想让江霄云回江家。
　　“是，少奶奶。”其它四个保镖应着，便全扑向了江霄云。
　　只是，江霄云动作利索，伸手敏捷，不一会便把其它四个保镖也打到在地上打滚。
　　“女人，还带了多少人来？全都喊出来。”江霄云似乎打上了瘾，收拾完蓝七七带来的保镖，便走到蓝七七面前，将她抵在酒店过道墙壁上。玩味的唇角噙着冷嘲热讽的笑意，仿佛在嘲笑蓝七七的行为很可笑。
　　“你……你……你想干什么？”带来的保镖全被江霄云放到了，自己还被江霄云给逮住了，蓝七七一霎结巴了起来。
　　江霄云什么时候变的这么能打？
　　还是以前他就这么能打，只是自己没发现而已？
　　“昊楠，发生了什么事？”就在蓝七七和江霄云对视着时，过道闹出那么大的动静，待在房里的艾缇娜忍不住打开了门想看看发生了什么事，然，她一开门便看到五个西装革面的男人躺在地上打滚，她的未婚夫穆昊楠正把一个女人抵在墙壁上。
　　看到这一幕，艾缇娜即刻走到江霄云身边，挽住了他的手臂。
　　“一场恶作剧而已。”江霄云放开了蓝七七。
　　“昊楠，那她是谁？”艾缇娜好奇地打量着蓝七七。
　　“路过的。”蓝七七看了一眼艾缇娜，又看了一眼江霄云，心里格外不是滋味。
　　“昊楠，她是路过的吗？”艾缇娜只相信江霄云说的话，转身问道他。
　　“嗯，没事上来打酱油，顺便找茬的人，别理她们。”江霄云转身走进自己的房间，艾缇娜紧跟在江霄云身后。
　　“少奶奶，抓不住江少怎么办？”五个保镖起身揉了揉身上的伤，问道蓝七七。
　　“算了，抓的住他人，抓不住他的心，一样没办法让他回江家，我再想想其它办法。”蓝七七眉头紧拧，江霄云要什么时候才能记起自己是谁？
　　“知道了，少奶奶。”
　　“……”
　　江霄云的客房。
　　“昊楠，那个女人真的是路过的吗？我怎么觉得你和她很熟悉？”艾缇娜不满地嘀咕着，搂住江霄云的手臂。
　　只是，她刚伸手，却瞬间被江霄云甩开，冷冰冰说道，“缇娜，我的事你最好不要过问。”
　　江霄云理了理身上的衣服，打算洗个澡，刚才因为和蓝七七的保镖打斗，身上被弄的一团糟，一向极爱干净的他，格外忍受不了自己一身邋遢。
　　“昊楠，我已经是你的未婚妻，很快就是你的妻子，你的事，我为什么不能过问？”艾缇娜格外的不满，初次见面，她就爱上了江霄云，只是，不知道为什么，她总是走不进他的内心。
　　“缇娜，你应该很清楚，我不爱你，我之所以会和你订婚是因为你父亲救过我的命，除此之外，再也没有其它。”江霄云拿起床上的浴袍，转身朝浴室走去，打算洗个澡。
　　“昊楠！”再次听到这样的答复，艾缇娜格外生气的跺了跺脚。在南非，追她的男人可以围成一圈，可是，她谁也看不上，却独独喜欢上了眼前的穆昊楠，只是一眼便让她怦然心动，非他不嫁的地步。
　　“你还是回自己的房间去吧，我要洗澡。”江霄云转身踏进了浴室，砰的一声便把艾缇娜关在了浴室门外。
　　“不，我不会就这样认输，昊楠，我一定要让你爱上我。”艾缇娜是南非小国的公主，从小众星捧月，想要什么都很容易，可是，遇到穆昊楠之后，她虽然得到了他，可是，穆昊楠却始终不喜欢她，这让艾缇娜格外伤心。
　　艾缇娜没有离开江霄云的房间，而是坐在他床上等他，十几分钟后，洗完了澡，江霄云腰间裹着一条单薄的浴巾从浴室里出来，然，一走出来，却看到艾缇娜还没有离开，她正坐在他床上。
　　看到艾缇娜，江霄云不由地眉头蹙起，冷若冰霜问道，“怎么还没有离开我的房间，恩？”
　　此时的江霄云刚洗完澡，身上一件衣服也没有穿，乌黑的短发正滴着水，好些晶莹的水滴从他乌黑的短发上滴落，渗进他古铜色的肌肤里，晶莹的水滴映衬着他乌黑的肌肤熠熠发亮，格外的帅气逼人。
　　“昊楠……我想告诉你，我是真的爱你……”瞥见江霄云没有穿衣的胸膛，艾缇娜脸一下不争气的红了。
　　江霄云拿着毛巾胡乱擦着头发上的水渍，缓步走到床前，勾着唇，冷笑着，“都说完了吗？”
　　“还……没有……”艾缇娜微垂着脑袋，不知道多紧张。
　　“有就快说，我还要换衣服。”江霄云对艾缇娜的话没有一丝心动，他冷冷的擦着自己的头发，冷漠如冰，慵懒散漫的动作让此刻的他帅的一塌糊涂。
　　看着此刻让自己痴迷的男人，艾缇娜再也顾不上什么女儿家的羞耻，起身走到江霄云面前，拉下裙子后背的拉链。艾缇娜穿的裙子原本就短，拉链一开，裙子瞬间掉在了地上。
　　“昊楠，为了证明我爱你，我愿意把自己给你。”艾缇娜说着，还在继续脱自己的衣服，直到一丝不挂呈现在江霄云面前。
　　“缇娜，你不需要这样子，你会有很多人爱你，你不需要践踏自己的尊严。”不得不说艾缇娜拥有着女人傲人的资本，不过，也不知道为什么看着自己的未婚妻这样立在自己面前，江霄云还是没有一点儿动心，倒是脑海里猛地划过蓝七七骂他流氓的画面。
　　江霄云猛地摇了摇头，觉得自己中蛊了，不想自己的未婚妻，倒想起一个女疯子！
　　“昊楠，我不相信，你对我一点都不动心，哪怕一点点都好。”艾缇娜上前主动抱住了江霄云，被自己的未婚夫这样拒绝，她觉得格外受伤，紧紧环住江霄云的腰不肯松手。
　　她那么高贵、漂亮、什么都好，穆昊楠有什么理由拒绝自己？
　　“缇娜，你快松手。”两个人都穿的这么少，江霄云一直就很讨厌别人触碰，用力掰开艾缇娜，“缇娜，你自重。”
　　说着，江霄云生气抓起床上的浴巾，扔向了艾缇娜，将她整个身子遮掩住。
　　“昊楠，为什么，你为什么不喜欢我？”抱紧身上的浴巾，艾缇娜哭着跑出了江霄云的房间，从小到大，艾缇娜还是第一次碰壁，而且还碰的那么惨。
　　“……”这个答案，失忆的江霄云他也不知道为什么。
　　“妈咪，你把爹地带回来了吗？”到了中午放学，蓝星星便即刻拨了自己妈咪的电话，昨晚她的妈咪说会把爹地给带回来，不知道中午回去，她能不能看到自己的爹地。
　　“宝贝，妈咪还没有把爹地带回来，再等几天，让妈咪想想办法。”今天带了五个保镖壮胆去捆江霄云都没捆住，蓝七七在想，到底要用什么办法才可以把江霄云带回江家？
　　“妈咪，别心急啦，爹地一定会记起来我们是谁的啦。”嘻嘻……顿了会，蓝星星又说道，“妈咪，我和奶奶可以去看爹地吗？我和奶奶都好想他哦，还有高升叔叔。”
　　“我也想带你们来见爹地，可是，爹地失忆了，连妈咪都不认识，见了他只会更伤心。”蓝七七摇摇头，何况现在他身边还有个未婚妻，蓝七七就更纳闷了。
　　“好吧，妈咪你要加油哦，赶紧把爹地带回来。”蓝星星挠了挠额角，好郁闷，自己的爹地失忆了，是不是连她也不记得了呢？
　　“恩，那中午和晚上妈咪就不会来吃饭，你和奶奶在家好好吃饭。”蓝七七握紧了手机，叮嘱自己的女儿。
　　“妈咪，你要去做什么？”蓝星星问道。
　　“妈咪要去守着爹地，不然，他退房走了就麻烦了，以后我们就再也找不到爹地。”蓝七七苦恼揉了揉太阳穴的位置。
　　“我知道了啦，妈咪，你要是遇到什么麻烦，可以向我求助哦，也许我能帮上忙。”诶，妈咪一遇到爹地的事就迷糊，以前都是爹地招架不住妈咪，可现在爹地一失忆，妈咪就招架不住爹地。
　　“小鬼头，你能帮妈咪什么忙？妈咪只要你好好的，乖乖的吃饭长大就好。”蓝七七被蓝星星的话给逗乐了，苦闷的脸情不自禁露出一抹喜悦的笑容。
　　“妈咪，不要小看我了拉。”蓝星星吐吐舌头。
　　“好啦，妈咪不跟你说了，妈咪要去看着你爹地。”蓝七七叹了口气，挂了电话。
　　
167 想吻她的冲动
　　
　　
　　挂了自己女儿的电话，到了傍晚，蓝七七便再次往酒店走去，打算在江霄云的隔壁住下，以防他离开。
　　然，蓝七七回去后，却一直没有听到对门房间有什么动静。
　　直到过了深夜，蓝七七迷迷糊糊靠在沙发快睡着了的时候，突然间听到自己的房门，砰的一声响，蓝七七以为出什么事，打开房门，却看到江霄云捂着胸口出现在自己门口。
　　“喂，江霄云怎么是你？”蓝七七揉了揉眼睛，江霄云不去自己房间敲自己的门做什么？
　　“别出声，快让我进去。”趁蓝七七打开了门，江霄云迅速钻了进去。
　　“喂，我说江霄云……”
　　然，门一关上，江霄云再也支撑不住，噗通一声倒在了沙发上。
　　“你中枪了？”蓝七七这才发现，此时的江霄云双手沾满了血，就连身上的风衣也是。
　　“嘘，别喊，有人抢了我和艾缇娜的南非宝石。”江霄云染着血迹的手做了个嘘的手势，今天他和艾缇娜前去谈生意，却没想到突然窜出一帮人围攻他和艾缇娜。
　　他们来中国洽谈的南非巨额宝石不仅被抢，差点还送了命。
　　“伤的严不严重？我现在就叫医生。”蓝七七扶着江霄云坐下，打算给他取子弹。
　　然，蓝七七刚掏出手机，却被江霄云给摁住，“别叫，中枪请医生会很麻烦。”
　　“那你的伤怎么办？”江霄云的胸口还在流血，蓝七七急忙帮他摁住，“我可以叫江家的私人医生，他不会乱说出去的。”
　　“私人医生也别叫，我自己可以取子弹，你帮我把药箱拿过来。”江霄云阻止着，还是有些担心，中弹是很严重的一件事，要是被医生出卖，他肯定会被遣送回南非。
　　江霄云很坚持，蓝七七无奈，只好跑去拿药箱给江霄云止血。
　　“有镊子和小刀吗？”江霄云问道。
　　“有。”蓝七七慌忙拿出镊子和小刀递给江霄云，还点燃了一根蜡烛，给江霄云消毒。
　　江霄云身上的子弹，要是不及时取出，一定会血越流越多而死亡。
　　江霄云接过，咬住白沙布，便想自己取子弹，然伤口毕竟在自己身上，自己给自己取怎么也施展不开身手，江霄云拿着刀子和镊子取了会，不一会，便痛的大汗淋漓，无法下手，看到这一幕，蓝七七突然接过江霄云手中的镊子和小刀，说道，“还是让我来取，你忍着点。”
　　“你给人取过子弹吗？”江霄云有些犹豫质问道。
　　蓝七七满是鲜血的手，现在还在打抖，可不想自己的小命葬送在一个不认识的女疯子手上。
　　“没有。”蓝七七摇头应道。
　　“没有你还帮我取子弹，你想害死我？”江霄云痛的眉头紧蹙，额头全是冷汗，此刻还要和一个脑袋不清楚的女人废话。
　　“我不会拿我老公的命开玩笑，你说，我照做不就行了，再说，你现在有的选择吗？”到这个时候江霄云还在挑三拣四，能有人救他命已经不错了！还在嫌弃她不会取子弹，没有她的话，他连门都没得进！
　　“牙尖嘴利。”看着眼前双手染满了鲜红血液一点儿也不害怕的女人，江霄云愣了楞。
　　“少废话，要么选择死掉，要么选择我给你取子弹，你自己选，我可不是什么正牌白衣天使，有一双能让人起死回生的手，要是耽误了时间，死了之后，冤魂别来找我。”蓝七七磨了磨牙，眼前的江霄云可真难伺候！
　　“……”江霄云此刻痛的厉害，没有多余的力气挣扎，于是，只好妥协让蓝七七帮自己取子弹。
　　不过，眼前的女人见到这样的场面还能这般冷静，不像其他女人一样大叫大喊，而是冷静对待，着实让江霄云惊愕了一把，要是换做其它女人，没准早被自己身上的血给吓晕过去了，可蓝七七没有，很冷静……
　　“可以给你取子弹了吗？”眼前的江霄云一直盯着自己不知道在看什么，蓝七七被看的有点不自在，白了江霄云一眼。
　　“咳咳咳！先给镊子和小刀消毒。”看她看到太入神，至于以忘记回话，江霄云尴尬的咳嗽了几声。
　　江霄云说完，蓝七七将镊子和小刀拿再次拿到到蜡烛上烤，消毒。
　　不一会，工具都消了毒，“接下来做什么？”
　　“可以开始取子弹了。”江霄云重新咬住一块白沙布，等待蓝七七动手。
　　“我知道了。”于是，蓝七七稳定心神，心里尽管没谱，可一想到江霄云命在旦夕，蓝七七鼓足勇气，为江霄云取着子弹。
　　拿着镊子和小刀，蓝七七靠近江霄云的胸口，用镊子钳住子弹，一点一点往外取……
　　然，子弹每拔出一段距离，血便打量往外涌，不一会，蓝七七的双手全是鲜红的血……
　　“唔……”子弹有点儿深，痛的江霄云冷汗淋漓。
　　“忍着点，就快取出来了。”被取过子弹的伤口触目惊心，蓝七七不忍心再看下去，取到一半，手徒然抖的厉害，而此时的江霄云脸色煞白，脸颊全是冷汗，大概是很痛。
　　“闭上眼睛，再用点里。”感觉到蓝七七停下手中的动作，江霄云缓缓睁开眼睛。见蓝七七浑身颤抖，忍不住自己握住蓝七七的手，往镊子上用力一拔……
　　“啊！”一霎，一阵剧痛蔓延全身每一个细胞，子弹从肉里掉落在地上，江霄云紧紧咬着牙承受着最后一波痛苦，昏了过去。
　　“江霄云……”噼啪，看着江霄云昏倒，镊子和小刀从手里滑落，蓝七七抱住昏迷的江霄云。触摸着他苍白没有一丝血色的脸，蓝七七担心死了，“江霄云，你醒醒，千万不能有事……”
　　看着昏倒在自己怀里的江霄云，蓝七七再也忍不住眼泪掉了下来，格外害怕像上次船只爆炸一样，江霄云会离开她和蓝星星。
　　“我还没死呢，哭什么哭？”江霄云原本昏过去了，却被一滴滴冰凉的液体滴醒了，虚弱模糊的视线里看到蓝七七抱着他哭泣，掉在他脸上冰凉的液体正是蓝七七的眼泪……
　　“你没事就好，我和星星不能没有你。”挽起袖子格外担忧拭去江霄云额头密密麻麻的汗珠，蓝七七擦了擦眼泪，刚才因为太担心，眼泪情不自禁掉了下来。
　　“我还死不了……”小声喃喃着，江霄云再次昏了过去。
　　“江霄云，你一定要好起来，我好不容易找到你，我不要你出事。”蓝七七擦干了泪水，拿起消毒液再次给江霄云清理伤口，而后用干净的纱布包扎好，之后拼尽力气把他扶到床上。
　　“不行，我还得再去买点药和食物回来。”想着，蓝七七拿起衣服，大半夜去了超市买东西和药。
　　“消毒液、纱布、伤口感染胶囊、吃的食物……”就连感冒药和退烧药，蓝七七都给江霄云备了一份。买好后，提着一大包，蓝七七匆匆往酒店赶回去。
　　只是，回到酒店，一进门，便听到卧室的江霄云嘴里不停地喃喃，“水……”
　　“你要什么？”江霄云的声音含糊，蓝七七听的不是很清楚，忍不住走近床前问道。
　　“水……我要水……”
　　原来是水……
　　“来了，我这就给你倒水。”蓝七七走到了饮水机旁给他倒了杯温水走到床前，然，蓝七七刚想扶起江霄云，手触到他的颈脖，本能地又缩了回来。
　　“唔……你的脖子怎么那么烫？”蓝七七吞了吞口水，这才察觉江霄云不仅脖子，额头，身上每一处都这么烫！
　　“他发高烧了？”他的伤口溢出了血，唇那么干裂，肯定是伤口感染引发的炎症导致高烧。
　　“幸好我备了退烧药。”放下手里的水，蓝七七转身又跑去拿药片，之后再次回到床前。
　　“药和水都来了。”蓝七七轻轻将江霄云的头抬起，而后将水杯探到江霄云的唇边一点一点喂他喝下。
　　或许是高烧烧的严重，咕噜咕噜几下，江霄云便把一杯水给喝尽了。
　　“我再给你倒一杯水来。”江霄云喝的很急，水杯一会便见底，蓝七七只好将他放下，再次倒了杯水给他，这次他微微喝的慢点，而且，喝完水之后，脸色明显恢复了一些血色。
　　“终于好了，希望你能早点醒过来，星星、李婶、高升都想见你。”看着吃下了退烧药，继续安睡着的江霄云，蓝七七伏在床上对着江霄云喃喃怎么也睡不着。
　　握住江霄云粗糙的手，一整夜自言自语，不知不觉蓝七七便伏在床前睡着了。
　　到了第二天，江霄云一醒来，便看到一个女人握着他的手。她苍白娇嫩的还贴着他的手背，异常的嫩滑，还有的她的手很小很白，握在掌心却格外的舒服，江霄云仔细看，才发现是蓝七七……
　　此时此刻，她正趴在他床前安睡着，秀气的眉头，小小的鼻子，还有红唇也是那样小小的，整个脸似乎只有他的巴掌那么大，然，她的睡容却是那样纯净，像是一个需要保护的孩子……
　　看着这样的蓝七七，蓦然地，江霄云有种想吻她的冲动。
　　
168 威胁自己
　　
　　
　　“江霄云，你终于醒了……伤口是不是很痛？”一双粗糙的手轻抚着自己的脸庞，脸被刺的有些痒，蓝七七嗔咛了一声便醒了。
　　“好多了。”江霄云摇了摇头，挣扎着从床上坐了起来。
　　“额头感觉还烫吗？昨晚你发高烧，把我吓死了。”蓝七七伸手摸了摸江霄云的额头，“唔……好像还有点烫。”
　　自言自语着，蓝七七起身又跑去倒水拿药。
　　不一会，蓝七七便拿着一盒退烧药和一杯温开水再次回到了床前，“给，你还在发高烧，还要吃药。”
　　看着蓝七七掌心的白色退烧药，江霄云蹙起眉头，似乎很排斥，“我已经好了。”
　　“别罗嗦，赶紧吃药。”江霄云不愿意接水杯，蓝七七便把水杯和药丸都交到江霄云手心，瞪着江霄云说道，“必须吃下去，要是敢扔掉，我和你没完！”
　　“……”居然还有女人威胁自己，江霄云勾着唇溢出一抹苦笑。然，他却发现，自己还是乖乖听蓝七七的话把药给吃了。
　　“可以自己下床到卫生间梳洗吗？我去给你做点吃的。”江霄云脸色那么苍白，蓝七七心里一阵难受，他和艾缇娜到底做的什么生意，这年头还要挨枪子？
　　蓝七七很想问，可是她知道现在的江霄云对她那么戒备，于是，话到嘴边又闭上，而后，转身走进厨房做早餐。
　　蓝七七走后，江霄云便自己挣扎着起床穿衣，而后进了浴室梳洗，因为伤的严重，刷牙洗脸都很慢，等他梳洗好了之后，蓝七七的早餐也做好了。
　　“可以吃早饭了。”蓝七七跑到卧室去叫江霄云，却见他正在换衬衫，大概是因为胸口中枪的缘故，江霄云动作小心翼翼又生疏，衣袖怎么也套不进去，不一会便急的额头满是汗水，格外吃力。
　　看到这一幕，蓝七七急忙走到江霄云跟前，接过他手里的白衬衫，“我帮你穿。”
　　拿起袖子，绕过江霄云的手臂，怕触到他的伤口，格外小心穿过他的手给他穿好，而后，又将一粒一粒扣子扣上，蓝七七一系列动作，手无意识划过江霄云的胸口，而两人靠的又那么近，江霄云几乎可以闻到蓝七七身上自然又独特的香味，这样的味道让他像受了蛊惑一样，突然燥热了起来，室内的温度一霎仿佛涨高了好几倍……
　　“衣服穿好了吗？”江霄云觉得自己疯了，竟然对一个认识不到几天的女人有非分之想！
　　“再忍一忍，就差一粒扣子没扣上。”蓝七七捏着最后一粒扣子仰头，然，仰头的一瞬，却撞进江霄云炙热而深邃的眼眸，他阎黑的眸子正紧紧地盯着自己看，江霄云的目光过于炙热，蓝七七脸情不自禁烧了起来，心口仿佛小鹿乱撞，一霎间变的慌慌张张，“怎……怎么了吗？为什么那样看着我。”
　　江霄云的眼眸仿佛能勾人魂魄，蓝七七慌忙垂下了视线。
　　“我和你死去的老公真的很像，恩？”江霄云挑起蓝七七的下巴质问道，阎黑的视线不断下沉。
　　蓝七七点了点头，“很像。”
　　何止是像，根本就是同一个人，六年前她开枪打伤江霄云的胸口，那个疤一直都在。
　　“是吗？”江霄云握了握拳头，嫉妒的怒焰在他眼眸里流窜，就连他自己都没有察觉他在嫉妒，“可惜，我想告诉你，我不是你老公，我土生土长在南非的一个小国家里，所以，我不可能会是你老公，而我也没有失去记忆。”
　　“不……你就是我要找的人，你是霄云。”蓝七七抱住了江霄云，心里一阵难受。
　　“唔……可恶……你触到我的伤口……”蓝七七抱自己的时候，脑袋正好蹭到他胸口，痛的江霄云大汗淋漓。
　　“对不起……”听到江霄云呼痛，蓝七七急忙松开他，慌张立在原地，不知所措。
　　“算我倒霉。”江霄云拧住眉头，伏在床上。
　　“你的伤口又流血了，我再帮你包扎一下……”看着江霄云胸口的白沙布染上血迹，蓝七七一阵担忧，转身便想去拿纱布。
　　然，她刚转身却被江霄云拉住手腕，“别去了，我现在要出门，缇娜被人抓走了，我要去救她。”
　　说着，江霄云根本不顾自己胸口的伤在流血，起身便超门口走去。
　　“你自己都受伤怎么救人？”蓝七七心急跟在江霄云身后，满是担忧。
　　“受伤也得去，不知道那些人平白无故为什么要抢我们的宝石和钻石。”江霄云握紧了拳头，一直想不通这个问题。
　　“江霄云……”
　　“谢谢你昨晚救了我，希望以后我们不要再见面。”
　　说完，江霄云决绝走出酒店。
　　“怎么办？江霄云会不会有危险？”蓝七七一阵心急，思索了会，拽起包包跟在江霄云身后。
　　“高升，你快派人来救江霄云，他出事了。”上了一辆的士车，蓝七七急忙给高升打电话，现在也只有高升能救江霄云和艾缇娜了。
　　“少奶奶，不要急，告诉我你现在在那里？”高升一听到自家少爷会出事，心急追问着蓝七七。
　　“我在南京路大道交叉口一直往郊区的方向走。”蓝七七报出了地址。
　　“我一会就过来。”
　　挂了电话，高升匆匆超蓝七七跟踪江霄云的位置赶过去。
　　那会，江霄云正自己开车前往郊区他们交易南非宝石的地方，那些抢劫江霄云南非宝石的人限江霄云今天来赎艾缇娜，要不然就杀了她。艾缇娜的父亲救过江霄云，因此，说什么也会前去救人。
　　十几分钟的车程后，车子很快抵达目的地，江霄云独自一个人赴约。
　　“我来了，艾缇娜在那？”空旷的废弃大楼，江霄云大喊了声。
　　“江少果然守时。”废弃大楼，突然走出一个戴着墨镜的男人。
　　“我叫穆昊楠，不是什么江少。”江霄云皱眉，眼前的男人怎么也叫他江少？
　　“不管你是穆昊楠还是江少，都必须死。”那个男人冷笑着，脸上划过死亡的气息，他们家少爷点名要眼前的江霄云见阎王。
　　“你们是什么人？为什么要抢我们的宝石？”江霄云格外不解问道。
　　抢了宝石还绑架了艾缇娜，他们是第一次来中国谈生意，并没有结怨，怎么会惹到眼前这些人？
　　“我家少爷对你的宝石可不感兴趣，你要的话都可以还给你，还有你的未婚妻艾缇娜……”那人说着，拍了拍手，一霎，两名保镖便押着艾缇娜出现在江霄云面前。
　　“昊楠……”看到江霄云出现的那一霎，艾缇娜拼命挣扎。
　　“放开她，把他们的宝石统统还给他们。”一挥手，押着艾缇娜的保镖便放开了她。得到自由，艾缇娜便往江霄云的位置奔过去。
　　“你们到底想做什么？”宝石不要，艾缇娜也放了，江霄云实在弄不懂眼前的人想做什么。
　　“你说呢，江少？”那人冷冷望着江霄云，说了一些江霄云听不懂的话，“你都被炸药炸死了，为什么还要回来坏我家少爷的好事？”
　　“我听不懂你在说什么。”他坏了别人的好事？他到底坏了谁的好事？
　　江霄云怎么也听不明白那人话里的意思。
　　“待会你就会懂。”那人超身边的保镖递了个眼神，顷刻，整个废弃楼，突然出现一群保镖黑压压一片，将江霄云和艾缇娜围成了一个圈，他们手里个个都拿着棍子，“我们少爷不想你活到明天，所以，江少，保重。”
　　“喂，你们到底是什么人？我可是南非的公主！”眼前的男子阴阳怪调，最让人心慌的是，她在他的眼睛里看到了杀意，因此，艾缇娜便想搬出自己公主的身份吓唬吓唬那些人。
　　然，她语毕，那人却哈哈哈大笑了起来，仿佛在嘲笑艾缇娜的无知，“南非的公主又怎样？比我们中国的平民高贵不了多少。”
　　“你……”
　　“动手，少爷有令，不想看到江少活到明天。”
　　“明白。”
　　数人语毕，拿起手中的棍子便超江霄云挥去……
　　“啊……昊楠救我……”没有想到那些人并不畏惧她公主的身份，看着凶神恶煞的人超她挥棍子，艾缇娜吓的直往受伤的江霄云身后躲。
　　还好，江霄云反应快，敌人超他和艾缇娜袭击而来，江霄云护着艾缇娜一脚便把敌人给放倒了。
　　只是，敌人人数太多，手里还有武器，江霄云毕竟一个人，受伤不说，还要护着一个没有半点保护能力的挨艾缇娜，被围攻的半会，江霄云很快便坚持不住，受伤的胸口因剧烈运动，伤口裂开，血不断涌出……
　　“昊楠你受伤了？”看到江霄云脚步不稳，艾缇娜这才发现江霄云胸口全是血……
　　“别出声，我可能支撑不了多久了，待会你自己快逃吧，逃回南非好好当你的公主。”江霄云将艾缇娜朝人少的地方推了出去，可以看的出来，这些人的目标不是艾缇娜也不是那些南非宝石，他们只想要他江霄云的命而已，所以，他可以确定那些人不会对艾缇娜怎么样。
　　
169 把少爷带回江家
　　
　　
　　“昊楠……”看着眼前一群保镖围攻江霄云，艾缇娜一阵无地自容，要不是自己轻信买家，也就不会让江霄云掉入别人的陷阱，这会，他为了救自己又再一次深入险境，这一切都是自己太任性害了他。
　　“快走……”
　　围攻的保镖淹没了艾缇娜的视线，江霄云单薄一人被人围在中央……
　　然，就在江霄云以为自己会死在这些人手里的时候，突然一辆的士车冲了进来。那些保镖看到车，个个惊慌失色，为了不被车撞，纷纷让开一条道……
　　“江霄云，快上车！”车子在江霄云面前急刹车停了下来，修长的手打开车门，透过车窗，江霄云看到了蓝七七……
　　“是你？”江霄云微震惊，他怎么也没想到蓝七七会跟踪自己也来了这里。
　　“快上车……”江霄云望着她发愣，蓝七七忍不住催促江霄云，现在可是人命关天，江霄云居然不慌不忙，真是要急死自己。
　　“我知道了。”江霄云急速跳上了车。
　　“坐稳了。”眼前全是拿着棍子保镖，人数又多，蓝七七一踩油门，一次踩到了底……
　　那些保镖见救江霄云的车子开的那么急，个个都很畏惧，谁也不想落个残废，便没人敢上前拦蓝七七的车。
　　于是，蓝七七载着江霄云成功的突出了包围圈。
　　“还有艾缇娜，别忘了她。”
　　“她在那？”
　　“已经出了门口。”
　　“我知道了。”
　　于是，蓝七七减速超门口开去。
　　然，开着开着却只听见砰的一声响，车子突然速度缓慢行驶。
　　“坏了，他们超地面洒了钉子，车子爆胎了！”猛踩油门也没用，车子爆胎怎么也不给力。
　　“别让他们跑了，宫少不想江少活在这个世上。”废弃大楼的远处，一个保镖拿出枪，对着蓝七七的车连开了三枪……
　　砰砰砰……
　　“混账！谁在开抢？开车的人是蓝小姐，宫少说过不许伤她半根手指头，不想活了吗？”领头的保镖走到开枪的那个保镖身边，一把夺过他手里的枪，将他痛骂了一顿。
　　还好那人枪法不准没打中蓝七七，要是伤了她，宫君凡绝不会放过他们任何一个人。
　　“可是江少……”
　　“车里有蓝小姐，让他们走！”
　　“是。”
　　领头的保镖一声令下，全数保镖纷纷给蓝七七的车让开一条道。
　　“那些人怎么不追了？”车子爆胎根本走不了多远，正在蓝七七焦急万分的时候，却发现那些保镖居然没追上来，就这么让她逃走了……
　　“管不了那么多，救艾缇娜要紧。”江霄云捂住受伤的心口断断续续念叨着，无心关心后面的保镖有没有追来。
　　“你坐着别动，好好调养，我不会扔下她不管。”心口一阵发酸，江霄云都伤成这样了，还惦记着自己的未婚妻，他真那么喜欢那个艾缇娜公主？
　　“昊楠，我在这里……”
　　车子超门外缓缓开着，开到不远处，便看到自己逃出来的艾缇娜，蓝七七将车开到她面前停下。
　　“是你？过道里的那个女人？”一上车，艾缇娜便认出了蓝七七就是那天在过道纠缠她未婚夫的人。
　　“艾缇娜公主，坐好了，我可要开车了。”蓝七七没心情理会眼前傲慢的艾缇娜，让她关上车门便继续往前开。
　　“昊楠，你的伤严不严重？”一心担心江霄云，艾缇娜也就没有再盯着蓝七七打量，而是转向身边的江霄云，关心地问道。
　　刚才一场打斗，不知道江霄云身上还有没有其他的伤。
　　“没事……”江霄云紧紧摁住伤口回道艾缇娜。
　　“可你的脸怎么那么苍白？”说着，眼泪掉了下来，趴在江霄云怀里哭。
　　看到这一幕，开着车的蓝七七手抖了下，没有看清前方有道坑，便碾了过去……嘭嘭嘭，车子抖动了几下，一阵不平稳，江霄云和艾缇娜在座位上弹了弹，然，却没想到撞到了江霄云的伤口，痛的他忍不住吃痛喊出声，“啊……”
　　“昊楠，你有没有事，那里痛？”看着江霄云额头满是冷汗，艾缇娜帮他擦了擦，手忙脚乱。
　　“我没事……”江霄云拧着眉头，推开了艾缇娜。
　　“喂，你会不会开车？不知道昊楠受伤不能乱动吗？车子慢吞吞，开的又不稳，你是想害死我和昊楠啊。”撞到江霄云的伤口，艾缇娜一心担心，转过身，噼里啪啦便骄横指责着蓝七七。
　　“车子爆胎了我也没办法。”蓝七七拐了江霄云一眼，心里一阵委屈。
　　“爆胎了，看到坑不会绕过去吗？真怀疑你是不是故意的。”艾缇娜愤愤地指责蓝七七，故意想数落她。
　　“你……”气死了，她好心救人反倒被人数落，蓝七七心里一阵不是滋味。
　　“艾缇娜，你闭嘴！”就在蓝七七和艾缇娜吵着时，一旁的江霄云突然喝住了艾缇娜，脸色铁青。
　　低沉而威严的声音传来，艾缇娜楞了楞，没有想到江霄云居然凶自己！
　　“昊楠……为了一个不相干的女人，你居然凶我？我才是你的未婚妻，你应该护着我才对……”说着，艾缇娜又哭了起来，对蓝七七敌意更加的深。
　　哭哭啼啼的声音传来，蓝七七一阵皱眉，真想把艾缇娜直接扔出去！
　　可是，她知道她是江霄云的救命恩人，扔下艾缇娜，江霄云大概也不会离开这里。
　　于是，蓝七七选择了沉默，一路开着车，没有再啃声。
　　“好了，让我静会。”江霄云脸色越来越苍白，感觉头越来越晕，听到艾缇娜的哭声就更加烦了。
　　“好吧，昊楠，我不吵你休息。”看到江霄云气色不好，艾缇娜这才住嘴。
　　然，车胎爆的厉害，车子走的越来越慢，到了后面，便直接熄火停了下来。
　　“完了，车子完全不能动了。”原本还可以凑合着开，可现在整个车胎都报废了，车子躺在路旁便再也走不动。
　　“那你还不快想办法？昊楠身上都是血，要是耽误昊楠治疗，我一定扒了你的皮。”车子停在路旁，还是偏僻的郊区，极少人经过，艾缇娜一心担心着江霄云的伤，骄纵的性子再次对准了蓝七七撒泼。
　　“艾缇娜，这里不是南非，收起你的公主病，我不是你的丫鬟！有本事自己想办法开车！”蓝七七懊恼死了，掏出手机拨给了高升，来之前，为了以防万一，她还打电话给高升，这个时候，他应该快赶来了。
　　“你还敢和我顶嘴？”看着眼前的蓝七七，艾缇娜一阵气，从车里下来，伸手便想给蓝七七一巴掌。
　　然，她的巴掌还没挨着蓝七七，却被人紧紧拽住，“你谁？这么大胆敢对我们少奶奶动手？”
　　说着，转向了蓝七七问道，“少奶奶，你没事吧。”
　　“我没事，高升快送江霄云去医院，他伤的很重。”蓝七七从车里下来，懒得搭理艾缇娜。
　　“知道了，少奶奶。”高升应着，重重甩开艾缇娜的手，而后走向后车座将昏迷的江霄云抬到他车里。
　　“喂，我说你们……”
　　“你什么你？我们都有名字，请叫我们的大名。”高升哼了声，钻进车里，将艾缇娜扔在路旁。
　　“开车，快点往江家回去。”高升命令着，车子瞬间便急速离开，远远将艾缇娜扔在偏僻的郊区。
　　“我还没上车呢，你们这些人怎么可以把我扔下，我可是公主！”
　　“喂！”
　　偏僻的郊区，没有人经过，没有车子，而且天色快黑了，艾缇娜格外害怕，拼命追着高升以及他身后那辆车跑……
　　“喂，你们有没有良心？我可是昊楠的未婚妻……喂……快停车……”
　　然，根本没人搭理艾缇娜。
　　“不会真想把艾缇娜扔在这儿吧？”上了车，蓝七七往后望了望，发现艾缇娜被落在路上，格外狼狈。
　　“只想给她个教训，吓唬吓唬她，谁让她这么刁蛮。”艾缇娜是他们家少爷的朋友，高升自然不好拿蛮横的艾缇娜怎么样，不过教训下她，他还是可以办到的。
　　“……”蓝七七保持沉默，认真为江霄云止血。
　　车子快速行驶一段距离之后，见艾缇娜跑的精疲力尽，高升的车子以及他身后那辆车都没有停下来载她，艾缇娜望着偏远的郊区，一个人立在马路旁哭。
　　这时候高升才掏出电话给自己身后那辆车司机打了个电话，让司机倒回去载艾缇娜，他和蓝七七要即刻回江家给他们家少爷治疗。
　　不一会，十几分钟的车程，终于抵达了江家，高升将江霄云抬到卧室，医生慌忙给江霄云止血，还好，送回来的及时，昨晚取子弹也取的及时，江霄云暂时躲过了生命危险。
　　“江少回来了就好。”高升心情复杂，上次蓝七七跟他说看到江少，他以为是蓝七七太思念他家少爷产生幻觉，现在才知道他家少爷真还活着。
　　“上天保佑，我家少爷一定要度过这次灾难。”一旁的李婶抹了抹眼泪，心情激动。
　　“你们都回去，我留下来照顾霄云，醒了我再通知你们。”为了救江霄云，高升还输了不少的血，蓝七七劝着高升和年迈的李婶休息。
　　
170 她有这么老吗
　　
　　昊楠…”看着眼前一群保镖围攻江霄云，艾缇娜一阵无地自容，要不是自己轻信买家，也就不会让江霄云掉入别人的陷阱，这会，他为了救自己又再一次深入险境，这一切都是自己太任性害了他。
　　“快走……”
　　围攻的保镖淹没了艾缇娜的视线，江霄云单薄一人被人围在中央…
　　然，就在江霄云以为自己会死在这些人手里的时候，突然一辆的士车冲了进来。那些保镖看到车，个个惊慌失色，为了不被车撞，纷纷让开一条道……
　　“江霄云，快上车！”车子在江霄云面前急刹车停了下来，修长的手打开车门，透过车窗，江霄云看到了蓝七七…
　　“是你？”江霄云微震惊，他怎么也没想到蓝七七会跟踪自己也来了这里。
　　“快上车…”江霄云望着她发愣，蓝七七忍不住催促江霄云，现在可是人命关天，江霄云居然不慌不忙，真是要急死自己。
　　“我知道了。”江霄云急速跳上了车。
　　“坐稳了。”眼前全是拿着棍子保镖，人数又多，蓝七七一踩油门，一次踩到了底…
　　那些保镖见救江霄云的车子开的那么急，个个都很畏惧，谁也不想落个残废，便没人敢上前拦蓝七七的车。
　　于是，蓝七七载着江霄云成功的突出了包围圈。
　　“还有艾缇娜，别忘了她。”
　　“她在那？”
　　“已经出了门口。”
　　“我知道了。”
　　于是，蓝七七减速超门口开去。
　　然，开着开着却只听见砰的一声响，车子突然速度缓慢行驶。
　　“坏了，他们超地面洒了钉子，车子爆胎了！”猛踩油门也没用，车子爆胎怎么也不给力。
　　“别让他们跑了，宫少不想江少活在这个世上。”废弃大楼的远处，一个保镖拿出枪，对着蓝七七的车连开了三枪……
　　砰砰砰……
　　“混账！谁在开抢？开车的人是蓝小姐，宫少说过不许伤她半根手指头，不想活了吗？！”领头的保镖走到开枪的那个保镖身边，一把夺过他手里的枪，将他痛骂了一顿。
　　还好那人枪法不准没打中蓝七七，要是伤了她，宫君凡绝不会放过他们任何一个人。
　　“可是江少…”
　　“车里有蓝小姐，让他们走！”
　　“是。”
　　领头的保镖一声令下，全数保镖纷纷给蓝七七的车让开一条道。
　　“那些人怎么不追了？”车子爆胎根本走不了多远，正在蓝七七焦急万分的时候，却发现那些保镖居然没追上来，就这么让她逃走了…
　　“管不了那么多，救艾缇娜要紧。”江霄云捂住受伤的心口断断续续念叨着，无心关心后面的保镖有没有追来。
　　“你坐着别动，好好调养，我不会扔下她不管。”心口一阵发酸，江霄云都伤成这样了，还惦记着自己的未婚妻，他真那么喜欢那个艾缇娜公主？
　　“昊楠，我在这里…”
　　车子超门外缓缓开着，开到不远处，便看到自己逃出来的艾缇娜，蓝七七将车开到她面前停下。
　　“是你？过道里的那个女人？”一上车，艾缇娜便认出了蓝七七就是那天在过道纠缠她未婚夫的人。
　　“艾缇娜公主，坐好了，我可要开车了。”蓝七七没心情理会眼前傲慢的艾缇娜，让她关上车门便继续往前开。
　　“昊楠，你的伤严不严重？”一心担心江霄云，艾缇娜也就没有再盯着蓝七七打量，而是转向身边的江霄云，关心地问道。
　　刚才一场打斗，不知道江霄云身上还有没有其他的伤。
　　“没事…”江霄云紧紧摁住伤口回道艾缇娜。
　　“可你的脸怎么那么苍白？”说着，眼泪掉了下来，趴在江霄云怀里哭。
　　看到这一幕，开着车的蓝七七手抖了下，没有看清前方有道坑，便碾了过去…嘭嘭嘭，车子抖动了几下，一阵不平稳，江霄云和艾缇娜在座位上弹了弹，然，却没想到撞到了江霄云的伤口，痛的他忍不住吃痛喊出声，“啊…”
　　“昊楠，你有没有事，那里痛？”看着江霄云额头满是冷汗，艾缇娜帮他擦了擦，手忙脚乱。
　　“我没事…”江霄云拧着眉头，推开了艾缇娜。
　　“喂，你会不会开车？不知道昊楠受伤不能乱动吗？车子慢吞吞，开的又不稳，你是想害死我和昊楠啊。”撞到江霄云的伤口，艾缇娜一心担心，转过身，噼里啪啦便骄横指责着蓝七七。
　　“车子爆胎了我也没办法。”蓝七七拐了江霄云一眼，心里一阵委屈。
　　“爆胎了，看到坑不会绕过去吗？真怀疑你是不是故意的。”艾缇娜愤愤地指责蓝七七，故意想数落她。
　　“你…”气死了，她好心救人反倒被人数落，蓝七七心里一阵不是滋味。
　　“艾缇娜，你闭嘴！”就在蓝七七和艾缇娜吵着时，一旁的江霄云突然喝住了艾缇娜，脸色铁青。
　　低沉而威严的声音传来，艾缇娜楞了楞，没有想到江霄云居然凶自己！
　　“昊楠…为了一个不相干的女人，你居然凶我？我才是你的未婚妻，你应该护着我才对……”说着，艾缇娜又哭了起来，对蓝七七敌意更加的深。
　　哭哭啼啼的声音传来，蓝七七一阵皱眉，真想把艾缇娜直接扔出去！
　　可是，她知道她是江霄云的救命恩人，扔下艾缇娜，江霄云大概也不会离开这里。
　　于是，蓝七七选择了沉默，一路开着车，没有再啃声。
　　“好了，让我静会。”江霄云脸色越来越苍白，感觉头越来越晕，听到艾缇娜的哭声就更加烦了。
　　“好吧，昊楠，我不吵你休息。”看到江霄云气色不好，艾缇娜这才住嘴。
　　然，车胎爆的厉害，车子走的越来越慢，到了后面，便直接熄火停了下来，
　　“完了，车子完全不能动了。”原本还可以凑合着开，可现在整个车胎都报废了，车子躺在路旁便再也走不动。
　　“那你还不快想办法？昊楠身上都是血，要是耽误昊楠治疗，我一定扒了你的皮。”车子停在路旁，还是偏僻的郊区，极少人经过，艾缇娜一心担心着江霄云的伤，骄纵的性子再次对准了蓝七七撒泼。
　　“艾缇娜，这里不是南非，收起你的公主病，我不是你的丫鬟！有本事自己想办法开车！”蓝七七懊恼死了，掏出手机拨给了高升，来之前，为了以防万一，她还打电话给高升，这个时候，他应该快赶来了。
　　“你还敢和我顶嘴？”看着眼前的蓝七七，艾缇娜一阵气，从车里下来，伸手便想给蓝七七一巴掌。
　　然，她的巴掌还没挨着蓝七七，却被人紧紧拽住，“你谁？这么大胆敢对我们少奶奶动手？”
　　说着，转向了蓝七七问道，“少奶奶，你没事吧。”
　　“我没事，高升快送江霄云去医院，他伤的很重。”蓝七七从车里下来，懒得搭理艾缇娜。
　　“知道了，少奶奶。”高升应着，重重甩开艾缇娜的手，而后走向后车座将昏迷的江霄云抬到他车里。
　　“喂，我说你们…”
　　“你什么你？我们都有名字，请叫我们的大名。”高升哼了声，钻进车里，将艾缇娜扔在路旁。
　　“开车，快点往江家回去。”高升命令着，车子瞬间便急速离开，远远将艾缇娜扔在偏僻的郊区。
　　“我还没上车呢，你们这些人怎么可以把我扔下，我可是公主！”
　　“喂！”
　　偏僻的郊区，没有人经过，没有车子，而且天色快黑了，艾缇娜格外害怕，拼命追着高升以及他身后那辆车跑…
　　“喂，你们有没有良心？我可是昊楠的未婚妻…喂…快停车…”
　　然，根本没人搭理艾缇娜。
　　“不会真想把艾缇娜扔在这儿吧？”上了车，蓝七七往后望了望，发现艾缇娜被落在路上，格外狼狈。
　　“只想给她个教训，吓唬吓唬她，谁让她这么刁蛮。”艾缇娜是他们家少爷的朋友，高升自然不好拿蛮横的艾缇娜怎么样，不过教训下她，他还是可以办到的。
　　“……”蓝七七保持沉默，认真为江霄云止血。
　　车子快速行驶一段距离之后，见艾缇娜跑的精疲力尽，高升的车子以及他身后那辆车都没有停下来载她，艾缇娜望着偏远的郊区，一个人立在马路旁哭。
　　这时候高升才掏出电话给自己身后那辆车司机打了个电话，让司机倒回去载艾缇娜，他和蓝七七要即刻回江家给他们家少爷治疗。
　　不一会，十几分钟的车程，终于抵达了江家，高升将江霄云抬到卧室，医生慌忙给江霄云止血，还好，送回来的及时，昨晚取子弹也取的及时，江霄云暂时躲过了生命危险。
　　“江少回来了就好。”高升心情复杂，上次蓝七七跟他说看到江少，他以为是蓝七七太思念他家少爷产生幻觉，现在才知道他家少爷真还活着。
　　“上天保佑，我家少爷一定要度过这次灾难。”一旁的李婶抹了抹眼泪，心情激动。
　　“你们都回去，我留下来照顾霄云，醒了我再通知你们。”为了救江霄云，高升还输了不少的血，蓝七七劝着高升和年迈的李婶休息。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
171 简直就是荒唐
　　
　　
　　看了一眼眼前的小奶娃，又看了一眼蓝七七，艾缇娜这才发现，眼前的孩子居然和蓝七七长的格外像。
　　“她是你女儿？”艾缇娜惊愕问道。
　　“当然是我女儿。”抓开艾缇娜的手，蓝七七一霎把蓝星星抱了回来。
　　“真不要脸，女儿都这么大了，还来纠缠昊楠，你就这么缺男人？非要和我艾缇娜抢？”艾缇娜嘲讽着蓝七七，格外趾高气昂。
　　“抢？我需要抢吗？你要是真对你的昊楠有信心，干嘛处处针对我？我看你的昊楠压根就不喜欢你，他是迫不得已才和你在一起。”蓝七七头痛死了，艾缇娜什么时候才能消停，她的公主病可病的真不轻。
　　“蓝七七，你……”蓝七七的话戳到她的痛楚，艾缇娜一下哑口无言，“好，我这就去告诉昊楠你有个女儿，你已经是当妈的人了，看昊楠会不会喜欢你，哼！”
　　艾缇娜说着，蹬蹬蹬便往楼上走。
　　“妈咪，你把爹地带回来了啦？”听到两位大人在争吵，蓝星星微微听懂了一些，于是，忍不住问道自己的妈咪是不是爹地回来了。
　　“恩，爹地正在楼上养伤。”蓝七七回道自己的女儿。
　　“太好了啦，我要去见爹地。”蓝星星挣扎着想从蓝七七怀里下来去看江霄云。
　　“吃完晚饭再去看，爹地正在休息，我们不要去打扰他。”蓝七七将自己的女儿抱到客厅沙发上，放动画片给她看。艾缇娜已经去找江霄云了，蓝星星这会上去，准又会遇到艾缇娜，她脾气骄纵，说不定又会吵起来。
　　“好吧。”蓝星星只好忍着不去见自己的爹地，“妈咪，那个阿姨是谁啊？她好凶哦。”
　　“她是爹地的朋友。”蓝七七应道。
　　“妈咪，我不喜欢她耶。”蓝星星蹙着秀气的眉头，有点不开心。
　　“不可以说阿姨不好哦，乖，在这看会动画片，妈咪去帮奶奶做饭，饭好了，妈咪再叫你。”
　　“好吧，妈咪。”
　　于是，蓝星星放下自己的小书包，一个人在客厅看动画片。
　　另一端。
　　知道蓝七七有个孩子后，艾缇娜像是找到一个筹码一样，不知道多开心往楼上奔，她想，要是江霄云知道蓝七七已经是有个孩子的妈，他一定会离她远远的。
　　想着，艾缇娜不知道多开心奔向江霄云的卧室。
　　“昊楠……”
　　那会江霄云正在静养，听到艾缇娜的声音，江霄云眉头一霎蹙起，“缇娜，你又怎么了？”
　　“昊楠，我要告诉你一个关于蓝七七的秘密，你听了以后，一定会……”
　　“缇娜，我没心情听你说的秘密。”
　　“昊楠……”
　　“缇娜，你出去。”
　　“……”
　　冷厉的眼神超自己投过来，艾缇娜哆嗦了下，便再也不敢啃声。
　　“哼，蓝七七，我们走着瞧！”出了卧室，艾缇娜满脸怒火，气的脸部扭曲。
　　“缇娜小姐，可以吃晚饭了，少奶奶让我上来，叫您下楼吃饭。”就在艾缇娜发火的时候，女佣走了过来。
　　“知道了！”艾缇娜原本不想下去，可是，这时候肚子却偏偏咕咕直叫，被人绑架之后，她已经好几餐没吃过一顿像样的饭菜了。
　　蹬蹬蹬……艾缇娜跟着女佣又往楼下奔。
　　一下去，格外不客气找了个座位坐下，“你，帮我盛饭。”
　　艾缇娜指着一名女佣，命令着。
　　女佣没有吭声，默默地给艾缇娜盛了碗饭。
　　然，饭刚盛好，又指着另一名女佣命令道，“你帮我盛鸡汤。”
　　“……”
　　艾缇娜格外不客气命令着女佣做着做那，要求还多的不得了……
　　“李婶，你帮我照顾星星，我端些饭菜给霄云。”实在看不下去艾缇娜骄纵的样子，蓝七七一阵头痛，弄了些饭菜和鸡汤超楼上走去。
　　直到蓝七七上了楼，不见了人影，李婶和一帮女佣再也忍不下去，艾缇娜饭还没吃完，李婶就让女佣把饭菜给撤走了。
　　看着眼前好吃的东西都被拿走，艾缇娜一阵不悦，指着李婶骄横道，“我还没吃完呢，你干嘛把饭菜端走？”
　　“你没吃完关我们什么事，我家少奶奶和星星小姐吃好了就好，你一个客人在我们面前嚣张什么？”
　　“就是，你以为你是谁？少奶奶从来都不会这样指示我们，你一个来做客的外人，凭什么让我们听你使唤？”
　　“你……你们欺负我！”
　　“谁欺负谁呀？你都不懂得尊重别人，凭什么让我们尊重你？”
　　“我们也有爹妈生，爹妈养，可不是就这样任由你当牛做马使唤。”
　　“……”
　　艾缇娜一个人对好几双嘴，就算她再刁蛮，也斗不过一群女佣，只好气哼哼地转身回自己的客房。
　　“奶奶，她好讨厌哦，还欺负我妈咪。”蓝星星撇了撇嘴，也不喜欢艾缇娜。
　　“别理她，有奶奶在，她休想欺负少奶奶。”
　　“嘻嘻……奶奶真好。”啵啵啵……蓝星星搂着李婶连亲了好几下。
　　“那我们上楼洗洗，待会睡觉。”李婶抱着蓝星星往楼上走。
　　“可是我想去看爹地。”蓝星星摇了摇头。
　　“少爷伤的很严重，这几天还是不要去打扰他，等他伤好点，再去看他。”李婶劝道蓝星星。
　　“好吧。”妈咪和李婶都这么说，蓝星星只好和李婶回自己的房间。
　　楼上，蓝七七端着饭菜和鸡汤去了卧室，那会江霄云已经睡醒了，正拿起桌上的名著在看。
　　也不知道为什么，看到那本《简爱》，江霄云有种很亲切的感觉。
　　“在看什么？”蓝七七一走进去，便看到江霄云拿着一本书，不知道在想什么。
　　“在看名著。”江霄云将《简爱》放回了桌上。
　　“那是你以前给我念的《简爱》。”蓝七七走到床前把饭菜放到桌上。
　　“你老公每晚都会给你念？”江霄云有些吃味问道。
　　“也不是经常，无聊的时候，他便会给我念念。”想到以前的画面，蓝七七脸上露出幸福的笑容，端起桌上的饭菜递到江霄云面前，“肚子一定饿了，快吃饭吧。”
　　江霄云伸手接过饭菜缓缓吃着，可惜有一只手一动就有点痛，拿勺子格外的吃力，看到这一幕，蓝七七只好把饭碗又抢了回来，“还是我来喂你。”
　　蓝七七勺了一小勺饭菜喂到江霄云嘴边，起初江霄云有些不适应，可也不知道为什么看着眼前的蓝七七这样亲昵喂他，他竟然一点也不反感，以往他从来不喜欢别人碰自己，就连艾缇娜也很排斥，可眼前这个女人，她做什么，他都不会排斥，相反，他似乎格外喜欢她靠近自己……
　　“以前，你也会这样喂你老公？”凝视着眼前脸蛋只有他巴掌那么大的女人，江霄云突然又吃味起来，可是他还是忍不住自己的好奇心想了解蓝七七和他老公的过往。
　　“会，有时候我喝不掉的粥，他还会帮我喝掉……有时候还逼着我吃他没有吃完的面条。”想到以前的种种，蓝七七说着，情不自禁露出幸福的笑容。
　　“不要喂了，我吃饱了！”看着这样的蓝七七，江霄云嫉妒的抓狂，夺过蓝七七手里的碗，往桌上重重一搁。
　　噼啪一声，蓝七七被吓了一大跳，拿着勺子不知道所措，“怎么了？”
　　“我想休息一会。”江霄云拧住眉头，心里格外不舒服。
　　“可是，你才吃了一点……鸡汤还没有喝……”也不知道江霄云是怎么了，脾气变的那么快，蓝七七一脸无辜望着他。
　　“鸡汤我自己会喝。”江霄云揉了揉太阳穴，心里不断问自己，自己这是怎么了，为什么一听到蓝七七提到她老公，他就烦躁？
　　难道他爱上了眼前的蓝七七？
　　不……不……自己怎么会爱上一个死了丈夫的女人？
　　简直就是荒唐！
　　“霄云……”
　　蓝七七一脸不知所措站在床前。
　　“饭我自己会吃，不用你喂。”想到以前她喂她老公吃饭，江霄云就抓狂。
　　“我知道了，你慢慢吃。”蓝七七很委屈，紧紧咬着唇往门口走。
　　然，刚走几步，卧室的门就被打开了，蓝星星抱着一只毛绒娃娃出现在她和江霄云的卧室里。
　　“爹地，你的伤好点了吗？”蓝星星屁颠屁颠跑了进来，清澈的大眼眸直楸着床上。
　　“星星，你怎么还不睡？”看到蓝星星穿着兔耳朵睡衣出现在门口，蓝七七直走到她面前蹲下。
　　“妈咪，我睡不着了啦，我要见爹地，我好想他哦。”蓝星星撅着嘴巴，拉着自己的妈咪走到了床前，“爹地，送给你，你要好好养伤哦，妈咪每天都念叨你。”
　　“你女儿？”看到眼前可爱的小奶娃递给自己一直毛绒玩具，江霄云眼眸深陷，就像漩涡一样看不见底。
　　“也你是你女儿。”蓝七七感到格外难过，江霄云连自己女儿都不认得了。
　　“爹地，你不记得星星了吗？我是蓝星星，满天繁星的星。”江霄云很久没有接自己手里的娃娃，蓝星星只好把它放到床头，自己爬上了床。
　　看着眼前的小奶娃靠近，江霄云眉头紧蹙起，以为自己会很讨厌小孩子，可是不知道为什么看到蓝星星，他竟然没有排斥。
　　
172 侵犯她
　　
　　
　　“爹地为什么发脾气哦？是不是伤口很痛啊？我帮你呼呼，就不会痛啦。”蓝星星说着，便想爬到江霄云身上去。
　　看到这一幕，蓝七七慌忙抱住了蓝星星，“星星，别缠着爹地，他身上有伤，很痛很痛，呼呼也会痛。”
　　“那肿么办？妈咪。”蓝星星拧着小眉头，格外担心望着江霄云。
　　“让爹地休息，休息几天就不会那么痛痛了。”蓝七七揉了揉自己女儿的脑袋。
　　“是吗爹地？”蓝星星拉住江霄云的手臂晃了晃。
　　然，江霄云望着她，眼眸却一动不动，深不见底，蓝七七也看不透他在想什么。
　　“我不需要呼呼。”江霄云伸手拉开蓝星星，似乎不喜欢她触碰自己。
　　“爹地，你是不是很闷啊？我可以给你讲故事。”蓝星星挠了挠额角，好疑惑望着江霄云。
　　现在的爹地，好陌生哦，都不喜欢自己缠着他了啦。
　　妈咪说爹地不认识她们了，看来爹地真不记得自己是谁了。
　　“不需要。”江霄云有点儿不耐心。
　　“好吧，那爹地你好好休息，我去睡觉了哦，明天再来陪爹地。”蓝星星又从床上爬了下来，抱着她的娃娃回自己的卧室睡觉觉。
　　“对不起，星星刚才是不是吵到你了？”江霄云脸色很难看，蓝七七不知道该说什么好。
　　“没有。”江霄云冷冷说着，蓝七七却可以从他脸上看到一丝不悦。
　　“我知道，我们母女打扰到你了，我现在走就是，你好好睡觉。”江霄云冷漠的态度，蓝七七格外难受，眼泪一霎便夺眶而出。
　　“蓝七七。”蓝七七猩红的眼眸，江霄云心口一阵不是滋味，看着她转身离开，江霄云顾不上身上的伤，下床拽住她的手腕，不让她离开，“刚才我不是故意给你脸色看……不许哭。”
　　他不喜欢她哭泣的样子，一点都不喜欢。
　　“那你刚才为什么这样对我和星星，以前你从来不会这样对星星，你一直很宝贝她，可刚才你对她爱理不理。”江霄云刚才那样对待蓝星星，蓝七七心里一阵难受，眼泪怎么也憋不住。
　　“好了，好了，是我不对，下次见到星星，我再也不对她冷漠。”看着蓝七七哭，江霄云伸手将她抱进怀里，格外心疼。
　　“那你一定要记住你说过的话，下次看到星星，不能对她爱理不理。”蓝七七擦了擦眼泪，还是觉得格外委屈，她和蓝星星每天小心翼翼，就是怕江霄云不高兴。
　　“好，我保证，下次遇到星星一定好好对她。”话说完，失忆的江霄云吓了一大跳，此刻，他居然不知不觉扮演了眼前女人的丈夫？
　　“那我现在给你清理伤口，医生说，每天都要消毒，才不会被细菌感染。”蓝七七嘟着嘴，缓缓松开江霄云。
　　“恩。”江霄云恩了声，坐到床前。
　　蓝七七转身去拿药箱和干净的纱布。
　　“消毒可能会有点痛，你要忍着点。”剪开江霄云身上染着血迹的白纱布，蓝七七将它扔进垃圾桶，而后，从药箱里拿出消毒的药水和干净消过毒的白纱布，“我要给你擦消毒水了，你忍忍。”
　　说着，蓝七七拿着棉签往江霄云发炎的伤口擦了擦消毒水……
　　“唔……”消毒水碰到发炎的伤口，江霄云紧紧拧住眉头，额头滴出几滴冷汗。
　　“是不是很痛？”看着江霄云脸色紧拧，蓝七七手慌忙缩了回来。
　　“继续擦，一点点痛，我能忍。”江霄云脸色一阵惨白。
　　“恩，那我擦轻一点。”怕江霄云痛，蓝七七一点一点帮他擦着，手上的动作格外小心。
　　半会后，终于给江霄云的伤口消完了毒，蓝七七拿起消了毒的白纱布绕着江霄云的胸口认真地一圈一圈给他包扎……
　　包扎的整个过程，坐在床前的江霄云深邃的视线一直紧紧凝视着蓝七七。看着她一点一点给自己上药，圈白纱布，她脸上的神情是那么的认真，而且，粉嫩的脸时不时蹭着自己的胸口，闻到她颈脖间独特的香味，江霄云猛地有种格外占有她的冲动……
　　某个瞬间，江霄云再也抑制不住这种念头，猛地拉住蓝七七将她抵在床头，俯身便重重吻她，带着占有的姿态掠夺着她唇齿间的芬芳……
　　“唔……霄云……你小心点，身上还……”
　　然，蓝七七还没说完，唇再次被江霄云堵住，更深入的侵占，似乎想把她整个人揉进自己的骨髓里……
　　“唔……霄云……”
　　“不要叫我霄云……我是穆昊楠，叫我昊楠……我不是你丈夫的替身。”江霄云不顾身上的伤，拼命拉扯着蓝七七身上单薄的衣服……
　　“不，你是我的霄云……不是什么昊楠……”蓝七七摇了摇头，“医生说，你之所以不记得自己失忆，那是因为你被人催眠了，所以，你一直都不知道自己失忆，其实，你就是江霄云。”
　　“还说没有把我当你丈夫的替身。”江霄云捏着蓝七七下巴，自嘲苦笑。
　　什么医生说的催眠，世上怎么会有这种事？
　　江霄云半句也不信蓝七七所说的话。
　　“我没有，我一直都很清醒……”蓝七七拼命摇头，她爱的人是江霄云，一直都是他。
　　“清醒？你心心念念的人都是江霄云，可我是穆昊楠，压根不是你的丈夫！”江霄云脸上全是怒焰，嫉妒的抓狂。
　　他俯身再次重重吻住蓝七七的唇，惩罚似的吻着她……
　　“唔……霄云……”
　　“你们在做什么？”就在江霄云和蓝七七在床上纠缠不清的时候，艾缇娜走到江霄云的房门，只是，推开门的一霎，却正好看到江霄云和蓝七七两人在床上翻滚着接吻。
　　听到喊声，江霄云即刻拿起床上的被单遮住衣衫不整的她，冷冷地喝道，“缇娜，进别人卧室前，你不知道应该先敲门吗？”
　　“敲门？等我敲门，你们坏事都做完了，蓝七七你怎可以背着我勾搭昊楠？真不要脸！”艾缇娜气的尖叫，即刻冲到江霄云和蓝七七面前，重重给了蓝七七一巴掌！
　　拍的一声脆响，在偌大的卧室响起，蓝七七往后缩了缩，艾缇娜巴掌没有打到蓝七七，却拍到床头，一霎，艾缇娜的掌心火辣辣的痛，“好啊，你还敢躲？”
　　蓝七七还未缓过神，艾缇娜扬手又是一巴掌超蓝七七甩过来，只是，这一次被江霄云及时钳住手腕，艾缇娜想再打蓝七七，却已经动弹不得。
　　“够了，不关她的事，是我侵犯她。”江霄云气哼哼甩开艾缇娜的手。
　　“昊楠，你说什么？”穆昊楠侵犯蓝七七？他先主动？
　　听到这样的说词，艾缇娜跌抢往后退了几步，脸上全是不可置信，“昊楠，你这是在做什么？我才是你的未婚妻，你为什么总是护着她？”
　　“艾缇娜，你闹够了没有？打了人，还想怎样？”望着脸颊被艾缇娜指甲刮伤的蓝七七，江霄云厉声训斥艾缇娜，“快向蓝七七道歉！”
　　刚才艾缇娜那两巴掌扇过来，虽然没有打着蓝七七，锋利的指甲却划伤了她的脸，将她姣好的脸蛋划开一道猩红的痕迹。
　　江霄云心疼地捧住蓝七七的双颊，小心翼翼蹭了蹭，“脸痛不痛？”
　　“我没事。”蓝七七摇了摇头，这样尴尬的局面，蓝七七不知道该怎么向艾缇娜解释，不过，幸好江霄云一直维护着自己，不然，真不知道该怎么收场。
　　“昊楠，刚刚你说什么，让我向蓝七七道歉？”艾缇娜看着江霄云把认识不到几天的蓝七七当宝贝，艾缇娜心里一阵不是滋味，恨恨的直跺脚，她是高高在上的公主凭什么向眼前的蓝七七道歉？
　　更让她心慌的是，一向冷漠如冰的穆昊楠居然这么关心蓝七七？
　　难道他真爱上了一个带着拖油瓶的女人？
　　“我让你道歉便道歉，不想道歉就自己滚回南非去！”艾缇娜居然下这么重的手，把蓝七七的脸给刮出一道小小的口子，江霄云一阵心疼地给蓝七七贴了个创口贴。
　　“昊楠你……”艾缇娜气的扭曲。
　　“不用了，南非公主的歉意，我受不起，我只希望，有人在进别人房间的时候，能敲敲门。”蓝七七也是气的不轻，抱着身上遮身的薄毯下了床。
　　“想让我给你道歉，没门！昊楠是我的，你休想把他从我身边抢走。”艾缇娜尖叫着，指着蓝七七一脸的傲慢。
　　“艾缇娜，你太放肆了！”江霄云哼了声。
　　他冷厉的目光一扫，视线格外锋芒落在艾缇娜身上，“你给我出去！”
　　“昊楠……”
　　“不要让我说第二遍。”
　　“……”
　　江霄云的目光很吓人，艾缇娜不敢在放肆，躲着脚，格外不情愿走出江霄云的卧室。
　　一霎，偌大的卧室，再次只剩下蓝七七和江霄云两个人，只是，被艾缇娜这么一闹，气氛一霎变的格外尴尬，两个人都不知道说什么好。
　　最后还是蓝七七先开口打破了室内的宁静，“我帮你整理床铺，待会早点休息，伤势才好的快，今晚，我睡沙发。”
　　
173 分床睡
　　
　　
　　背过身，整理了一番自己身上凌乱的衣服，蓝七七走到床前，给江霄云添了床新被子，还把刚才弄乱的床重新收拾了一回。
　　“早点睡。”蓝七七走到衣柜旁，从里面抱了床被子走向了一旁的沙发，打算自己睡那。
　　她的卧室被江霄云霸占，而此刻江霄云已经不记得自己是谁，和他同床肯定很尴尬，于是，蓝七七便想自己睡沙发，也可以守着江霄云，以免他半夜再发高烧。
　　“这是你的卧室？”看到蓝七七抱着毯子和被子在沙发上忙碌，江霄云眉头紧蹙，这才察觉这是蓝七七睡的床。
　　“恩，今晚我睡沙发。”蓝七七点了点头，一会便把床铺好了。而后，拿了睡衣走进浴室换洗。
　　不一会，蓝七七便换上干净整洁的睡衣，在宽大的沙发上躺下了。
　　然，经过刚才艾缇娜这么一闹，蓝七七没有半点睡意，躺在沙发上翻来覆去睡不着，直到过了好几个小时，蓝七七依然没有半点睡意，反而越睡越清醒。
　　翻了好几个身，蓝七七脸贴着枕头，一阵难过。
　　“在想什么？”床上的江霄云也一样，躺在床上却怎么也睡不着，漆黑的夜里，他的视线一直落在沙发上辗转反侧不能入睡的蓝七七身上。
　　“我睡不着。”蓝七七抿了抿唇，有太多的烦心事让她无法入睡。
　　“到我这里来。”江霄云以为蓝七七是睡沙发睡的不习惯，于是，唤她到床上来睡。
　　“我还是不打扰你休息。”蓝七七摇了摇头。
　　“快过来。”
　　“……”江霄云语调有些霸道，无奈，蓝七七便从沙发上下来，走到床前。
　　然，蓝七七一上前，江霄云便抓住她的手腕，用力一拉，噗通，蓝七七便跌在床上，“睡不习惯沙发就别逞强。”
　　“我……”她压根不是因为睡不习惯沙发而睡不着，更多是因为艾缇娜和江霄云的伤而心烦。
　　“好好躺着。”江霄云搂住蓝七七把她往怀里带，还在她额头上落下一记晚安吻。
　　温热的唇落向自己额头，像是有着神奇的魔力，脸贴着江霄云的胸口，蓝七七竟莫名的心安。
　　“告诉我，为什么睡不着？”下颚抵着蓝七七的脑袋，江霄云发现搂蓝七七搂的格外顺手。
　　“没什么……”想到江霄云的病情，蓝七七眼泪情不自禁蓄满了眼眶，医生说江霄云脑部有大量的血块阻碍了他的记忆，需要慢慢治疗才能恢复记忆，也或者，一辈子都不可能恢复。
　　“是不是刚才艾缇娜惹你不高兴了，恩？”江霄云猜测问道。
　　“不全是……”
　　“那是因为什么？”
　　“我想你快点好起来，记起我和星星是谁，霄云，在这里多住一段时间好不好？”医生说，让江霄云待在熟悉的环境，经常和他做一些以前做过的一些事有助于他恢复记忆。
　　蓝七七语毕，江霄云没有啃声，沉默了很久才回答蓝七七，“我不能，我还要和缇娜回南非，我的命是缇娜父亲救回来的，我答应过他要帮卖宝石，还答应过他要娶缇娜……我不能誓言。”
　　轻抚着蓝七七的后背，江霄云语调轻缓，却透着决绝。
　　“那我呢？你就打算这样扔下我和星星？”蓝七七心里难受到极点，紧紧揪住江霄云胸口的睡衣。
　　“……”江霄云一阵矛盾，久久没有啃声。
　　“你要走就走吧，以后都不要理我和星星。”蓝七七吸了吸通红的鼻子，咽唔了起来，泪水打湿了江霄云胸口一大片丝质睡衣。
　　感觉到自己胸口湿哒哒的，江霄云挑起怀里蓝七七的下巴，黑夜里，借着窗前的月光，江霄云才察觉蓝七七眼泪模糊，脸上全是泪水。
　　“傻瓜。”江霄云不知道自己还能说什么，大手拼命蹭着蓝七七的小脸，内心更复杂了，擦了半响，江霄云才松口说道，“让我再想想。”
　　“恩。”蓝七七点了点头，往他怀里钻，似乎格外怕失去他。
　　“快睡吧。”江霄云搂紧了她，不许她再哭。
　　漫漫长夜，特别的寂静，后半夜，躺在江霄云怀里蓝七七睡的还算安稳，一觉到天亮。
　　到了第二天，因为习惯早起督促蓝星星上学，蓝七七很早就醒了，然，一睁开眼眸，便对上一双阎黑剔透的黑眸，深情而又温柔，那双眼眸不是别人的，正是江霄云。一大早他就那样深情款款地凝视着自己，专注又宠溺，那一霎，让蓝七七心脏猛地跳快好几拍……
　　“早，昨晚睡的好吗？”江霄云的目光太炙热，蓝七七脸颊通红，不敢看他，微垂着脑袋问道。
　　“睡的很好，感觉伤口好了很多。”江霄云勾着优雅的唇角，爱极了怀里蓝七七的模样。
　　“那快点起床，吃完早饭我再给你换药，明天伤口应该会好的更快。”江家的医生医术就是高明，一两天江霄云的伤就好的差不多了。
　　“恩。”江霄云格外不舍松开怀里蓝七七，那一霎，他真想一直这样抱着她老去……
　　一得到自由，蓝七七从床上爬了起来，打算换衣服下去吃早饭，然，打开衣柜找到自己的衣服，蓝七七解开衣领的几粒扣子，突然察觉到一双炙热的眼眸依然盯着自己，那一霎，蓝七七脸格外烫，拉紧胸口的睡衣便跑到浴室去了。
　　江霄云那样看着她，她真不好意思在他面前换，以前他没有失忆时，便觉得很正常，可是，他失忆后，她便总感到一阵害臊。
　　看着蓝七七又窘又害羞的模样，床上的江霄云勾着唇却在床上哈哈哈大笑，似乎被蓝七七的样子给逗乐了。
　　“别笑了，快起床吃早饭。”蓝七七换好一套长裙出来后，江霄云坐在床上脸上依然全是笑意。
　　“我是想换，可手动不了，你帮我换。”江霄云从床上下来，指了指缠着白沙布的胸口，眉头蹙的老高。
　　“那等会，我给你找衣服，我帮你换。”蓝七七又跑到衣帽间给江霄云找他平时爱穿的衣服。
　　可蓝七七想到江霄云受了伤不合适穿西装，于是，便给他找了套在家里穿的休闲服，找好后，便走到江霄云面前，“这套衣服怎么样？平时在家，你最喜欢穿这套。”
　　蓝七七拿着衣服在江霄云面前晃了晃。
　　然，看到那套穿过的衣服，江霄云脸上的喜悦一霎就不见了，冷冷说道，“那是你老公的衣服？”
　　蓝七七点了点头，“什么我老公，我老公就是你。”
　　“我不会穿别人穿过的衣服。”江霄云一霎不高兴起来。
　　“……”无奈，蓝七七只好走进衣帽间，找了一套江霄云买来却从来没有穿过的衣服给江霄云，“这套没有人穿过。”
　　看到衣服上面的吊牌，江霄云这才松开了眉头。
　　“真挑剔，这点坏毛病一点都没有改。”蓝七七嘟囔着走到江霄云面前。
　　“嘀咕什么？”眼前的女人嘟着嘴，叽叽咕咕说着一些有的没的，江霄云挑起她的下巴，瞪了蓝七七一眼。
　　“没说什么，我现在就给你换衣服。”移开江霄云的手，蓝七七靠近，伸手一粒一粒帮江霄云解睡衣扣子……
　　麦色的胸口呈现在蓝七七面前的一霎，蓝七七脸一霎通红，拿着休闲服给江霄云套上，然，蓝七七格外瘦小，没江霄云高，蓝七七拼命蹬高给江霄云套，只是，蹬了好半会也没给江霄云穿上，累的她满头大汗。
　　“唔，你太高了……我够不着。”蓝七七擦了擦额头的汗水，满脸通红。
　　“算了，还是我自己来。”蓝七七在自己胸口摸来摸去，江霄云只觉得全身燥热，抢过蓝七七手里的衣服便自己套上……
　　然，因为动作过快，不小心牵扯到胸口的伤，痛的江霄云脸色惨白。
　　“你看你怎么这么不小心。”无奈，蓝七七只好扶着江霄云坐在床头，慢慢给他套衣服，不一会后，终于穿好了上衣，只剩下裤子，瞥了一眼眼前帅气逼人的江霄云，蓝七七一脸绯红，将裤子递给了他，说道，“裤子，自己慢慢换。”
　　说着，蓝七七背过身去，不再看江霄云。
　　然，江霄云没有接过她手中的裤子，突然从身后搂住蓝七七在她耳边撕摩着，“裤子，也你帮我换。”
　　“自己换！”江霄云的语调是那样邪魅，蓝七七脸一霎充血，烫的如火烧似的。
　　江霄云还要不要脸，故意在她面前耍无赖。
　　“你帮我换。”江霄云不肯放过蓝七七，咬住她的雪白的耳。
　　“唔……别闹了……星星还在楼下等我们……”蓝七七挣扎了一下，却想到江霄云的伤，便再也不敢乱动。
　　“真可爱。”蓝七七双颊像极了可爱的苹果，见蓝七七娇羞的厉害，便没有再逗她，滚烫的唇怜爱地吻了吻她的后脑勺，便放开了她。
　　“色胚！一大早起来就戏弄我，再也不理你了！”耳畔全是江霄云欢愉的笑声，蓝七七捂住滚烫的双颊，疾步走出江霄云的卧室。
　　真是丢脸死了，动不动就狂跳，还脸红……在江霄云面前糗大了。
　　
174 把她推下楼
　　
　　
　　然，蓝七七刚走出卧室，却遇到打算来叫江霄云下楼吃饭的艾缇娜，蓝七七因为走的急，没有看清楚路，不小心撞到与艾缇娜撞了个正着。
　　额头对额头，两人纷纷尖叫声往后退了好几步。
　　“谁撞的我？走路不长眼睛啊，没看到本公主要经过吗？”还没站稳脚步，艾缇娜便气呼呼开始骂，怨恨别人撞了自己。
　　“对不起，刚刚没看清楚。”蓝七七揉了揉被撞的额头，一脸抱歉。
　　“蓝七七？”这声音格外熟悉，艾缇娜抬头才发现是她的冤家蓝七七。
　　“艾缇娜？”看到她，蓝七七心里咯噔了下，昨晚她们才闹矛盾，这会又遇上了，真是倒霉。
　　“你……一大早怎么从昊楠的房间出来？昨晚，你和昊楠睡在一起？”顺着路线望过去，艾缇娜发现蓝七七好像是从江霄云的房间出来的。
　　“我和他虽然睡在一起，却什么也没做。霄云病着，我怕他出什么意外，昨晚就守了他一晚，不是你想的那样。”蓝七七急忙解释，不想激怒艾缇娜。
　　“什么不是我想的那样，我一闻就知道昨晚你们有没有发生什么？”说着，艾缇娜走到蓝七七身边闻了闻她的头发和衣服。
　　然，艾缇娜靠近的一霎，一下便闻出蓝七七身上有江霄云身上独特的古龙水味，她一闻就闻出来了！
　　“不要脸，还说昨晚没和昊楠发生什么？我看你是赤条条把自己送给了昊楠！你身上竟然全是他的味道！”艾缇娜满脸扭曲，愤愤地骂着蓝七七。
　　“你胡说什么？”刚才被江霄云这么一戏弄，蓝七七脸原本就通红，这会又被艾缇娜说一番，蓝七七一阵难堪，脸更红了。
　　昨晚她确实和江霄云同床睡了一晚，不过，什么也没做。
　　“还狡辩，这半边过道的房间，只有昊楠一个人住，你身上还有着昊楠身上的味道，如果不是和他睡了一晚，你身上怎么会有那么浓的味道？”想到昨晚江霄云和蓝七七睡在一起，艾缇娜气的发疯，指着蓝七七的鼻子质问着。
　　“我……”闻了闻自己身上的味道，蓝七七这才察觉，身上还真是像艾缇娜说的那样，全是江霄云的古龙水……
　　“没话说了吧，蓝七七！”艾缇娜气哼着，脸上的表情扭曲，“狐狸精，不知廉耻，这样勾引我的昊楠，还把自己给献出去，你还知不知廉耻。”
　　扬手便一巴掌甩向蓝七七，只不过，却被蓝七七拽住手腕，“我是和霄云睡了一晚，不过，这是我们夫妻的事，关你什么事？艾缇娜，请你搞清楚状况，我和霄云是夫妻，睡一个房间再正常不过。”
　　“啊啊啊……蓝七七，你……你居然真和昊楠睡了……我绝对不饶你……”蓝七七亲口承认，艾缇娜大受刺激，想到那天自己在江霄云面前一丝不挂，他都不曾动心，为什么和蓝七七认识没几天，穆昊楠就对她动情？为什么？
　　艾缇娜气的发疯，伸手便掐住了蓝七七的脖子拼命摇晃，“为什么要勾引我的昊楠，他爱的是我，都是你勾引他……”
　　“咳咳咳……艾缇娜……你放开我……咳咳咳……”艾缇娜掐的很用力，蓝七七拼命咳嗽，双手还抓住艾缇娜的手想拽开，只是，艾缇娜像是疯女人一样抓着自己的脖子不肯松……
　　“为什么要勾引昊楠？你不知道他是我的吗？从小到大只要我想要的东西，谁都别想和我抢……”艾缇娜眼眸全是厉色，掐的更用力。
　　“咳咳咳……救命……”呼吸越来越困难，蓝七七一边咳嗽，一边喊人……
　　“告诉你，我得不到，你也别想得昊楠，我可是公主。”看着眼前越来越虚弱无力的蓝七七，艾缇娜脸色狰狞，眼眸里划过一丝杀意。
　　“艾缇娜……你放开我……咳咳咳……”谁来救救自己？
　　呼吸越发稀薄，视线也开始模糊，几乎看不清楚艾缇娜狰狞的脸。
　　“你这样的丑女人根本配不上昊楠，只有我艾缇娜，南非正统皇室血液的公主才配得上昊楠，蓝七七，是你不识趣，非要和我争，这不能怪我……”
　　就在蓝七七再也没有力气反抗挣扎的时候，在卧室换好裤子打算下楼吃早饭的江霄云从卧室缓步出来，他脸上还挂着刚才和蓝七七相处温馨的笑意，只是，江霄云刚推门迈步出来，却看到楼梯口艾缇娜掐住蓝七七脖子，蓝七七拼命在挣扎求救……
　　“艾缇娜，你在做什么？还不快放开蓝七七！”江霄云低吼着，锋利的视线直望着艾缇娜。
　　宛如撒旦般的嗓音传来，艾缇娜一阵哆嗦，抓住蓝七七的手即刻松开，然，因为紧张不安，手一慌，不小心推了蓝七七一把。
　　一个跌抢不稳，头晕目眩的蓝七七直往身后退步，脚下一歪，身子直往后倒……
　　“啊……”然，身后便是楼梯，艾缇娜这么一推，蓝七七大叫一声，瘦小的身躯直往螺旋楼梯滚了下去。
　　砰砰砰……
　　瘦小的身子在楼梯上，就像皮球一样转着圈翻滚……
　　“蓝七七！”江霄云奔过来拉她时，修长的手却抓了个空，娇小的身子滚到楼梯拐角处才停下。
　　“昊楠……”
　　“艾缇娜，你真狠毒！”
　　“昊楠，我不是故意的……是她自己跌下去的，不关我事……”
　　“艾缇娜，你给我滚！”江霄云磨着牙齿，蹬蹬蹬下楼抱住昏迷的蓝七七，“蓝七七，你醒醒……”
　　蹭了几下蓝七七苍白的脸，蓝七七却没有一点回应。
　　江霄云一阵心慌，大声超楼下低吼，“快来人，快叫医生！”
　　“少爷，发生什么事了？”暴怒的声音从楼上传遍整个客厅，在楼下收拾蓝星星吃完早饭碗筷的女佣听到江霄云的吼声，放下手中的活，即刻纷纷跑到了楼上。
　　“你们的少奶奶坠楼了，快叫医生。”江霄云顾不上胸口痛，硬是将蓝七七抱回了卧室。
　　“少爷，我们这就去。”一群女佣蹬蹬蹬，心慌跑到楼下去打电话请医生。
　　“昊楠，我不是故意推蓝七七的，是她自己跌下去的，不是我……”
　　“别再狡辩，立刻给我滚出去，我不想再看到你。蓝七七醒来后，要是断胳膊少条腿，我也会让你缺胳膊断腿，她那里受了伤，你便那里跟着受伤。”江霄云咬牙切齿瞪着眼前跟着进来的艾缇娜，暴怒至极。
　　“昊楠……”
　　“别让我说第二遍，滚！”
　　“……”艾缇娜擦了擦眼泪，转身跑出江霄云的卧室。
　　只是，一走出去，回想到刚才江霄云看自己的眼神，艾缇娜双腿一阵打斗，噗通，腿上一软，整个人狼狈至极跌到在地上。
　　她没有想到，江霄云会因为一个丑的不能再丑的蓝七七，对自己说那么重的话。
　　“蓝七七，你醒醒，一定不能有事，别吓我。”蓝七七额头撞到墙，撞出一个窟窿，额头上满是血，除了额头上的伤，却不见其它伤口，可蓝七七却一直昏迷着，江霄云心提到嗓子眼，真怕她醒不过来。
　　“少爷，医生来了。”几分钟后，医生便被江家保镖连拖带拉拽上了楼，连气还没喘一口，又被江霄云拽到床前。
　　“快看看蓝七七怎么了？一定不能让她有事，她要是出了什么差错，我一定让你跟着她陪葬。”江霄云哼了声，眼眸里全是厉色，医生吓的直哆嗦。
　　“江……江少……放心，我一定会看好少奶奶……不让她……留下半点后遗症……”失去记忆的江霄云更恐怖，医生在江霄云的眼皮底下忐忐忑忑给蓝七七做检查，几分钟后，医生终于检查出蓝七七的症状。
　　“江少……少奶奶没有什么大概，她是因为额头撞到墙产生的短暂休克，额头上的伤口，我已经帮她包扎好了，还有就是她双腿有很多大大小小的磕伤，甚至，连身上和胳膊上都有……这就要等少奶奶醒来后，江少亲自帮她检查身上的那些磕伤……”刚才听女佣说，蓝七七是因为和人拉扯坠楼，根据经验判断，床上的蓝七七身上和手臂应该会有很多处大大小小的淤青。他知道江霄云一直很宝贝蓝七七，医生不敢触犯江霄云的底线，仅仅只是帮蓝七七包扎了下额头，还检查蓝七七膝盖以下的腿，其它地方医生连看到不敢看一眼，生怕惹怒江霄云……
　　“没事了就好。”听到医生这么说，一颗心紧绷着的江霄云这才松了一口气。
　　要是蓝七七真有个三长两短，他一定让艾缇娜双倍还给蓝七七。
　　“江少，这是少奶奶的药，待会便可以帮少奶奶检查，这些药酒搁一天便给少奶奶擦一擦，不出几天就会痊愈，这几天尽量不要让她下地。”医生交代几声，留下一些药便离开了。
　　“恩，我记住了，送医生回去。”江霄云守在床前，目光一直紧紧望着床上的蓝七七，眼眸一片深邃。
　　医生走后，江霄云脱掉蓝七七身上的连衣裙，仔仔细细亲自帮她检查身上其它的伤口，一边检查一边给她抹药酒……
　　
175 整刁蛮公主
　　
　　脱下蓝七七的长裙，才发现她的手臂、肩膀、后背、还有腿都是磕伤的淤青，一块青一块紫，还好蓝七七幸运，除了双腿伤的比较严重，其余都是轻伤，不然，从那么高的地方摔下去，还不得残废……
　　擦着药酒，每抹一处伤口，江霄云便眼眸一阵深陷，艾缇娜这次太过分了！
　　“唔…痛…”药酒抹身上，不一会便火辣辣的痛，蓝七七被痛醒了。“蓝七七。”看到蓝七七睁开了眼睛，江霄云紧拧住的脸微微松开。
　　“痛，好痛…”几乎全身都在痛，特别是腿。
　　“我刚给你擦了药酒，医生说要在床上休息两天才可以下地。”江霄云把药酒放好，摁住蓝七七，不让她乱动。
　　“唔…我是不是摔断腿了？”蓝七七拧着眉头问道，然，低头的一霎，却发现自己竟然没有穿上衣，露着整个背趴在棉被上！
　　“啊…我的衣服呢？我只不过从楼上摔了下去，身上的衣服怎么会没有了？”察觉自己身上没有穿衣服，蓝七七慌忙抓起床单将自己裹住。
　　然，蓝七七这么一乱动，牵扯到身上四处的伤，那一霎，手痛，脚痛、额头痛、后背痛、每一个地方都痛…
　　“唔…好痛…”痛死了，痛死了，感觉全身有千万只蚂蚁在咬似的，还要被江霄云看尽自己窘迫的样子……
　　“痛，还乱动？”江霄云直拧眉头，将薄毯盖在她身上，“艾缇娜掐你脖子，你不会反抗的吗？就这么傻，白白给她掐脖子。“我…我哪知道她突然会这样对我，我有反抗，可惜我力气没她大。”那时候的艾缇娜简直就是疯子，她没有半点招架的余力。
　　“下次要是遇到这样的情况，记得喊人。”江霄云提醒着蓝七七，怕她吃亏。
　　“知道了。”蓝七七像个乖宝宝一样应了句，然，捂着胸口的一霎，蓝七七晃了晃脑袋，“别转移话题，我身上为什么没有穿衣服，我的衣服那去了？”
　　蓝七七脸红到充血，格外疑惑望着江霄云。
　　“被我扔了。”江霄云脸一下沉了下来，“从楼上摔下去，魂都吓没了，还担心自己的衣服？”
　　“你…你为什么要扔我的衣服？”蓝七七羞恼死了。
　　“还不是给你上药？我可什么都没对你做。”江霄云脸色更沉了。
　　这么说，是江霄云帮自己脱的衣服？
　　听到这话，蓝七七更不好意思，直往被子里钻，嘀咕着，“为什么不让女佣给我上药。”
　　这样她不是被江霄云看光了吗？！
　　“我就在旁边，为什么要让女佣来？”因为过于担心，江霄云便没有在意蓝七七是个女人，直接脱了她的裙子给她上药，那会，他什么念头也没有，“别往被子里钻，该看的，我都看光了，怎么钻也没用。”
　　江霄云哼了声。
　　“……”蓝七七脸埋进枕头里，涨的爆红。
　　“好好再睡会，我就在旁边，你想要什么就叫我。”见蓝七七好了很多，江霄云这才找出药箱给自己流血的胸口换干净的纱布。
　　就这样，一个在床上躺着，一个在床前换纱布，两个人说着话，很快便到了中午。
　　“妈咪…”一放学回来，蓝星星便直奔楼上找自己的妈咪。
　　只是，上楼时却听到楼下的阿姨们说她的妈咪受伤了。
　　“妈咪，你受伤了吗？”蓝星星抱着她的卡通小书包奔进来卧室。
　　“妈咪没事。”蓝七七好想抱蓝星星，可是却发现手臂痛的厉害，只能握着蓝星星的小手。
　　“妈咪，在家里你肿么会受伤呢？额头上还有这么大一个包。”蓝星星超蓝七七的额头吹了吹，希望减轻自己的妈咪额头上的痛。
　　“妈咪，不小心从楼上摔了下去，所以才会受伤，不过妈咪没事了。”蓝七七揉了揉自己女儿的脑袋。“可是妈咪，这几天你都不能陪我玩啦，好伤心，妈咪，你要快点好起来。”蓝星星撇撇嘴，脸上全是不开心，她还是希望自己的妈咪不要受伤的好。
　　“过几天妈咪就会好啦，到时候一样可以陪星星。”蓝七七吻了吻女儿的脸蛋，想让她不要担心自己。
　　“爹地，你会陪妈咪解闷吗？妈咪好孤单哦，你出事之后，妈咪天天哭，眼睛都是肿肿的，爹地，不可以再扔下妈咪哦。”蓝星星转身跑向床前的江霄云，抱住他的大腿，仰头望着高大的江霄云。
　　望着脚下的小奶娃，江霄云原本想拉开她，可是，想起昨晚蓝七七对自己说的话，不许自己对蓝星星不理不睬，江霄云只好耐住性子，扮演着蓝星星的父亲，“爹地，会陪着你的妈咪。”
　　“爹地，真好。”(*^__^*)嘻嘻…爹地还是关心自己和妈咪的。
　　“星星，快吃中午饭了，快下楼吃饭。今天妈咪不能下去陪星星，所以呢，星星要做一个勇敢又独立的好孩子，自己吃饭，然后再跟着奶奶自己上学，星星能自己做到吗？星星要是做到了这些，妈咪会有奖励给你哦。”全身都痛，脑袋还犯晕，蓝七七觉得自己只剩下说话的力气。
　　“妈咪，我能做到的啦，我都长大了。”蓝星星挠了挠额角，顿了会又问道，“不过，妈咪，你要给我神马礼物呢？”
　　“妈咪，亲手给你织毛衣好不好？”
　　“(*^__^*)嘻嘻…最爱妈咪织的毛衣了。”蓝星星笑眯了眼睛，“妈咪，爹地，那我下去吃饭啦，吃完饭，我睡会，就去上学。”
　　“恩，星星真乖。”蓝七七再次揉了揉自己女儿的脑袋，真觉得她长大了。
　　“爹地，妈咪就交给你啰，爹地，再见。”蓝星星抱着自己的小书包，屁颠屁颠又往楼下跑。
　　然，一走到楼下客厅，却遇到讨厌的艾缇娜。
　　看到她，蓝星星拧住秀气的小眉头，听阿姨们说，就是她推的妈咪从楼上摔下来。蓝星星偷偷拉住一名女佣，悄悄说道，“她欺负我妈咪，不要给她饭吃了啦，太讨厌了，我妈咪那么好，她肿么可以欺负我妈咪？好讨厌。”
　　“我们知道，星星小姐，你好好吃饭。待会，看我们怎么整死她。”自从艾缇娜住进来后，江家上下的女佣没少受她这位大小姐折腾，整个江家几乎没有一个人喜欢她，今天，她把她们的少奶奶推下楼，几乎惹到众怒……
　　“恩，最好把她赶出去，我一点儿也不喜欢她。”蓝星星走到自己的座位，一个人安静地吃着饭，把艾缇娜当空气。
　　“喂，你们怎么做事的？动作怎么这么慢？帮我盛碗饭需要让我等半天吗？！”被江霄云训了一顿，心情格外不好，今天的她看什么都不顺眼，将自己的大小姐脾气全发泄在了别人身上。
　　“来了，来了…公主别生气，你的饭就来了。”一名女佣将一碗饭递到艾缇娜面前。
　　“阿姨，我妈咪说，吃饭的时候不能对人大呼小叫，这样很没礼貌哦。”尖锐的声音在客厅回荡，蓝星星嘟着嘴巴，格外不喜欢眼前的艾缇娜。
　　“你个小屁孩懂什么？你妈咪可是狐狸精。”想到今天蓝七七从江霄云睡的卧室出来，艾缇娜便气呼呼地瞪了蓝星星一眼。
　　“我妈咪是世上最好的妈咪，阿姨，你的样子才像狐狸精。”虽然听不懂狐狸精是什么意思，但蓝星星可以感觉的出来，眼前的艾缇娜是在骂自己的妈咪。
　　“艾缇娜，给你饭吃，就乖乖闭嘴，要不是我家少奶奶收留你，你连个狐狸精的做不成，还在我们江家吆喝什么？”艾缇娜连个孩子说话都尖酸刻薄，在厨房忙碌的李婶狠狠瞪着艾缇娜，以防她欺负到蓝星星的头上。
　　“你…”众多嘴巴和眼睛都瞪着自己，艾缇娜怕自己吃亏，气的端起碗便猛扒饭，然，艾缇娜没有注意到她碗里的白米饭被女佣恶作剧搀了辣椒，她吃了一口，猛地又大口吐了出来，“啊…好辣，你们在里面加了什么？”
　　那是什么辣椒这么辣？！辣的她眼泪都快掉下来了。
　　“一点点辣椒粉而已。”还是湖南的朝天椒磨成的粉，不仅嘴上辣，还辣心，这会有的艾缇娜受！
　　“快给我倒水！辣死了，辣死了！”艾缇娜辣的直跳脚。
　　“自己有手有脚，不会自己倒？”女佣气哼哼地看着艾缇娜被辣的满脸汗水。
　　“叫你欺负我们少奶奶，哼，活该被辣死！”
　　“你们…”顿了会，紧接着，“唔…好辣…”
　　艾缇娜躲着脚，转身去倒水……
　　然，走到饮水机旁时，却发现水没了，似乎故意和她作对似的！
　　“水呢？你们没叫水吗？”艾缇娜辣的在客厅转悠，辣的泪水不断往下掉，要多狼狈便有多狼狈。
　　“抱歉啊，忘了让管家送矿泉水来。”女佣送了艾缇娜一个很抱歉的眼神。
　　“你，你们…”艾缇娜总算看清楚了，这些女佣在整自己。
　　无奈，嘴巴和心口都很辣，艾缇娜只好回到餐桌前，盛了碗汤来喝，然，汤格外的烫，艾缇娜凑到嘴边，嘴唇不小心又被滚烫的汤给烫了下……
　　“唔…好烫…”舌头差点也被烫了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
176 活该被整
　　
　　
　　“哼，活该，敢害我们少奶奶。”女佣私底下嘀咕着，谁也没上前来帮艾缇娜。
　　“星星小姐快点吃饭哦，待会还要午睡上学。”女佣全把撒泼的艾缇娜当空气，照看着蓝星星吃午饭。
　　“啊啊啊……你……你们……都欺负我！”被整的格外惨，艾缇娜气的脸部扭曲，跺着脚转身走出了江家，打算出外面鬼混几天。
　　“早该走了，一个小国家的公主有什么好嚣张！”女佣气哼哼望着艾缇娜的背影。
　　“艾缇娜的公主病，真病的不轻，在南非没人管她吗？这样骄纵。”女佣无奈叹气摇头，这几天，她们可被她折腾惨了。
　　“都说她是公主，肯定是从小到大被人宠坏了。”
　　“就算被人捧上天，也不能没礼貌，不顾及别人的感受呀。她那是被宠坏，压根是仗势欺人，仗着自己有个皇室的爹。”
　　“哎，她到底要在这里住到什么时候？我可受不了天天被她当牛做马使唤，她来了之后，我们就没消停过。”一个女佣格外委屈，这几天被艾缇娜折腾的几乎没有一天睡过好觉，把她累的够呛。
　　“对呀，她到底什么时候才会走？我可不想再帮她倒什么洗脚水，太不把我们当一回事了。”一个女佣也嘀咕，抱怨着。
　　“别议论她了，再忍几天，看少奶奶和少爷怎么说。”李婶也头痛这个问题，江家上下都不喜欢有公主病的艾缇娜，可是，艾缇娜毕竟是他们家少爷带回来的朋友，而且，艾缇娜的父亲还救过她们家少爷，如果不是看在艾缇娜父亲对她们家少爷有救命之恩的份上，早一拖把将艾缇娜给轰出去了。
　　“奶奶，我也不想她住在这里，她竟然推我妈咪，我妈咪额头上长着一个大包包，都是她害我妈咪的啦。”蓝星星扁着嘴巴，小脸上全是怒气。
　　“星星快吃饭，待会还要上学，奶奶会替少奶奶出口恶气。”李婶拧住眉头，对艾缇娜无语到极点。
　　“奶奶，我早吃饱了。”蓝星星一直在一旁看艾缇娜的好戏，碗里的饭早吃完了。
　　“那我们上楼睡觉觉，待会奶奶送你上学。”李婶将蓝星星抱了起来，超楼上走去。
　　“恩。”
　　“真希望那个艾缇娜快点离开江家，一点都不喜欢她。”
　　“算了，我们还是干活，我看啊，艾缇娜在这里住不了多久，她让少奶奶受这么重的伤，少爷不会放过她的。”
　　“就是，少爷那么宝贝少奶奶，平常舍不得她受半点伤害，这会倒好，把我们少奶奶推下楼，少爷肯定不会放过她。”
　　“可问题是少爷失忆了，根本记不起来少奶奶，你说少爷还会维护少奶奶吗？”
　　“应该会，你没看到刚才少爷多紧张少奶奶，还把艾缇娜痛骂了一顿。”
　　“是吗？”
　　“恩，我亲眼看见的。”
　　“那我们的少爷还是很在乎少奶奶的，尽管少爷失忆了。”
　　“恩，真希望艾缇娜今晚就搬走，别来打搅少爷和少奶奶了。”
　　“还是干活吧，要是待会她回来收拾东西，我们准又要受她气。”
　　“……”
　　一群女佣议论着，心里格外不痛快。
　　另一端，楼上，江霄云的卧室。
　　“快起来吃午饭。”女佣端来午餐交给江霄云后，便走了，江霄云看着两份午餐，眉头紧拧。
　　“知道了，你快背过身去。”身上大大小小都是淤青，痛的蓝七七龇牙咧嘴，但为了不饿着自己的肚子，蓝七七还是忍痛爬了起来。
　　“你身上哪里我没见过，已经不需要遮遮掩掩。”江霄云勾着优雅的唇，笑意荡漾，整张脸不知多魅惑人。
　　“见过，也要避嫌。”蓝七七撇撇嘴，格外害臊。
　　“好，避嫌。”无奈，江霄云只好转过身，让蓝七七自己套上裙子吃午饭。
　　“告诉你，不许偷看。”忍着全身发痛，拿起床前的裙子穿上，然，整个过程，痛的蓝七七想撞墙……
　　“唔……痛死我了！”穿上裙子后，蓝七七额头全是冷汗，连脸都发白了。
　　“逞强的后果。”江霄云哼了声，端着饭菜再次回到床前。
　　“我自己来，你自己还没吃饭。”江霄云要喂自己，蓝七七格外不好意思，抢过江霄云手里的饭碗。
　　“都痛成这样了，还是不要逞强，我来喂你，我待会再吃。”看着蓝七七手上的淤青，江霄云脸色一片低沉，怕蓝七七手痛，硬是将蓝七七手里的碗给抢走了。
　　“……”江霄云格外霸道，蓝七七只好让江霄云亲自喂。
　　“张嘴。”江霄云就像对待孩子一样，给蓝七七喂饭。
　　“知道了。”蓝七七张开了嘴，让江霄云喂。
　　就这般，一餐午饭，两个人竟然磨磨蹭蹭了两三个小时才吃完。
　　“好饱，我睡会。”吃饱了以后便没有其它事做了，蓝七七伸了个懒腰，打算睡会午觉，她的伤才好的快。
　　“恩，快睡吧，我出去接个电话。”就在江霄云放下碗筷的时候，口袋里的电话突然响了，江霄云掏出来一看，却发现是艾缇娜的电话。
　　怕吵到蓝七七睡午觉，江霄云只好拿着手机跑到卧室外面接。
　　然，电话一接通，却传来一阵嘈杂的音乐声，之后才传来艾缇娜的声音，“昊楠，你怎么可以这样对我？为了蓝七七，居然这么狠心。昊楠，我们回南非好吗？现在就定机票回去，我不想待在这里，江家的人都欺负我。”
　　喝了酒的缘故，艾缇娜说话有点颠三倒四，还带着浓重的鼻音，大概是大哭了一场。
　　“缇娜，你在那里？”江霄云听出艾缇娜有点不正常。
　　“你整天守着那个蓝七七，那还有心思管我在那？昊楠，你要是真关心我，就和我回南非，那里才是你土生土长的地方，你根本不是什么江霄云，蓝七七她一直把你替身，南非才是你的家。”艾缇娜嘟囔着，想挽回江霄云。
　　“我会和你回南非，但不是现在。”蓝七七受伤，他没办法离开。
　　“迟早都要离开中国，为什么就不能现在？宝石丢了就丢了，我不在乎，我只要你跟我回南非……”说着，艾缇娜呜呜呜的哭了起来。
　　“七七，她还受着伤，我不能扔下她，何况她身上的伤，还是你造成的。”江霄云拧住眉头。
　　“说道底，你还是舍不得蓝七七。昊楠，你是不是爱上她了？”抹了抹眼泪，艾缇娜心彻底慌了，她能接受穆昊楠谁也不爱，可是她接受不了穆昊楠爱上一个有夫之妇还带着一个小奶娃的蓝七七。她比蓝七七漂亮、有样貌、家世、身材、样样都比蓝七七好，为什么她一个高贵的公主会输给一个一点儿也不起眼的蓝七七？为什么呢？
　　“缇娜，你喝醉了。”‘爱上蓝七七’这句话在江霄云脑海里盘旋，这几天他也一直在质问自己是不是爱上了蓝七七，可现在从艾缇娜嘴里说出来，让江霄云猛地一震。
　　“我没有醉，我比谁都清醒。”艾缇娜说着，拿起桌上的酒杯又给自己灌了一杯烈酒，“昊楠，我告诉你，你不许背叛我爸，你曾经在我爸面前发过毒誓，这辈子只能娶我，要是违背了誓言，你一定会受到上天的惩罚，要是有来生一定下地狱……别忘了你曾经发过的毒誓。”
　　“我发过的誓言，不需要你来提醒。缇娜，你还是赶紧回来，至于回南非的事，过几天，我会给你答复。”艾缇娜话里充满着警告的意味，江霄云听在耳朵里格外不舒服，厉声喝住了艾缇娜。
　　“昊楠……”
　　“别再叫我，你自己好自为之。”
　　噼啪一声，江霄云决绝挂了电话。
　　“昊楠……”
　　然，手机里传来的全是嘟嘟嘟的声音。
　　“呜呜呜……江家人欺负我，现在就连你穆昊楠也欺负我……我到底是招谁惹谁了……”江霄云冷酷无情挂了她电话，艾缇娜伏在吧台上猛地又给自己灌酒，“爸，她们都欺负我……呜呜呜……爸，我好想回家，可是，昊楠他不跟我走……我该怎么办？”
　　艾缇娜觉得自己委屈到了极点，撒着酒泼，又给自己远在南非的父亲打了个电话。
　　不一会，电话很快就接通了，“爸，我好想你……”
　　电话一接通，艾缇娜便向自己的父亲撒娇，肚子里的苦水全倒给自己的父亲听。
　　“缇娜，你怎么了？”艾缇娜的父亲一听到自己女儿的哭声，一颗心紧绷着。从小到大，艾缇娜的父亲没让艾缇娜吃过半点苦头，这还是头一次听见自己女儿哭的这么凄惨。
　　“昊楠他欺负我，他喜欢上了别的女人，他想悔婚。”艾缇娜想不到其他挽留江霄云的办法，于是，只好在自己父亲面前演苦肉计。
　　江霄云的命是她爸爸救回来的，正是因为这个原因穆昊楠才答应娶她艾缇娜，眼看着江霄云要回到原本属于他自己的生活，艾缇娜格外的心慌。
　　为了留住他，她只好搬出自己的父亲。
　　“什么？悔婚？昊楠他敢！没有我们父女，穆昊楠他能活到今天？”听到艾缇娜这么挑拨，艾缇娜的父亲果然大怒，仅仅只是隔着电话，艾缇娜便可以感觉到自己的父亲有多生气。
　　
177 上演苦肉计
　　
　　
　　“可是昊楠偏偏就喜欢她，还是一个有夫之妇，那个女人女儿都快六岁了，说出去，让女儿的脸往哪搁？从来只有我甩别人，要是这件事传出去，大家一定会笑话我的。”艾缇娜添油加醋说道。
　　“女儿，爸一定会替你做主。”艾缇娜的父亲拧住眉头，忍不住叹气。
　　“还是爸爸最疼我，昊楠，他一点都不在乎我。”艾缇娜擦着眼泪，格外伤心。
　　“不过女儿，感情的事不能强求，要是昊楠和那个女人是真心相爱，放手未尝不一件好事。”艾缇娜的父亲是过来人，他能看的出来，穆昊楠压根不喜欢自己的女儿，他之所以同意把自己的女儿交给他，都是因为艾缇娜苦苦哀求。
　　“不。我不会放手，死也不会放手，我一定要昊楠爱上我，我比蓝七七优秀、高贵、美丽、我哪一点比不上她？爸，你一定要帮我把昊楠抢回来。”艾缇娜格外不服气嘟囔。
　　“你要爸怎么帮？”艾缇娜的父亲无奈，他就这么一个女儿，从小到大只要她想要的，身为父亲的他都会满足艾缇娜的愿望。
　　“打电话给昊楠，催他跟我回南非结婚，我要他快点娶我。”艾缇娜心里满是算计，计划着拆开江霄云和蓝七七。
　　“爸待会就打给昊楠。”艾缇娜的父亲应允了。
　　“谢谢爸爸。”自己的父亲同意出面叫江霄云回南非，艾缇娜这才没那么伤心。
　　“好了，在那边好好照顾自己。”艾缇娜的父亲嘱咐了几声。
　　“知道了，爸爸。”
　　挂了电话之后，艾缇娜的父亲即刻给江霄云打电话。
　　那会，江霄云正陪着蓝七七午睡，刚睡了会，艾缇娜父亲的电话便来了。怕吵醒蓝七七，江霄云捏着电话再次走出了卧室。
　　“干爹，你怎么打电话来了？”看到屏幕显示是艾缇娜父亲的电话，江霄云楞了半会才摁的接听键。
　　“想知道你们在中国待的怎么样，所以，特地打电话来问问。”艾缇娜的父亲沉思了会，紧接着又问道，“昊楠，你打算什么时候和缇娜回南非？”
　　“干爹，我想再待几天回来，现在手头上有点事。”江霄云目光紧紧凝视着卧室里的蓝七七，心里一阵不舍。
　　“你也知道缇娜恋家，不习惯在外面待太久，你们还是早点回来，算算你们来中国的日子也有十几天了，干脆后天就带缇娜回来，我也挺想缇娜。”艾缇娜的父亲找着理由劝说江霄云带着艾缇娜回南非。
　　为了自己女儿的幸福，艾缇娜的父亲可是尽力说服着江霄云。
　　“可是干爹我在这边还有点事，现在不方便回来……”后天就得回南非？也就是说，他还剩一天的时间和蓝七七相处？
　　一想到日子这么急，江霄云眉头紧皱，心里有点堵的慌。
　　也不知道为什么，这短短几日相处，他竟然有种不想离开江家的念头。
　　“我已经听缇娜说了，这次的珠宝因为缇娜的疏忽已经丢失，买卖没有做成，还有什么事要忙？你和缇娜的婚事就快到了，难道，你忘了这重要的日子？”艾缇娜的父亲严肃的提醒着江霄云，深怕他误了自己女儿的终身大事。
　　“婚事昊楠怎么敢忘。”江霄云拧住脸，心里格外矛盾。
　　“那你在那边忙什么？有什么事比你和缇娜的婚事重要？”艾缇娜的父亲冷哼着，微微有些生气，穆昊楠做事向来干净利索，可刚才他分明觉察到他在犹豫。
　　看来果然像自己女儿说的那样，穆昊楠在中国有了其它的牵挂。
　　“干爹，让我再想想。”江霄云脸色一片低沉。
　　“还有什么好想？当初可是我们父女救了你的命，要不是我们，你穆昊楠能活到今天？还有缇娜，当初也是你对着大伙的面发誓要娶她为妻，我可没拿着刀子架在你脖子逼你娶缇娜。”艾缇娜的父亲步步攻击着江霄云的内心，他知道江霄云是个知恩图报的人，当初也就是因为这一点，艾缇娜的父亲才把自己的女儿托付给江霄云。
　　“干爹，我知道，那些誓言我都记着，我会给干爹一个满意的交代。”因为报恩，江霄云不得不娶艾缇娜，可他却对她没有一丝的感情，一切都是艾缇娜纠缠自己的父亲说成的这门婚事，碍于她们父女的救命之恩，江霄云才答应娶艾缇娜。
　　“你能给我最好的交代就是后天便和缇娜回来完婚，我只有这一个愿望。”艾缇娜的父亲给了江霄云最后的通牒。
　　“干爹，我知道了，我会给您一个答复，但请你不要逼我。”说着，江霄云噼啪挂了电话，因为他看到卧室的蓝七七已经醒了。
　　“怎么不多睡会？”江霄云将手机放进口袋，走到床前。
　　“躺了大半天，我都睡饱了。”蓝七七伸了伸懒腰，然，却察觉江霄云脸色有点不对，便问道，“脸色怎么这么差，是不是伤口又犯疼？”
　　“我没事，伤口好的都差不多了，再休息一天应该能痊愈。”他体质好，再加上江家医生医术高明，江霄云伤口恢复的格外快。
　　“还说没事，脸都拧成苦瓜了，一定有什么事瞒着我。”从江霄云乌云密布的脸，蓝七七觉察出他好像有心事。
　　憋了一会，见自己瞒不过蓝七七，便只好和蓝七七实话实说道，“我想后天便和缇娜回南非，缇娜父亲催的紧。”
　　“回南非？”伸懒腰的动作僵住，蓝七七满脸惊愕。
　　江霄云这么快就要走了？
　　他要是离开了，她和星星，还有江家一大家子人怎么办？
　　“我在那边的亲人要我回去，所以，我和缇娜必须离开这。”浓郁的眉头透着一丝无奈，他曾经在众人面前发过毒誓，如果反悔娶艾缇娜，他将遭天谴，一生一世得不到真爱，就连他的妻子女儿这一生都无法安宁，这么沉重的誓言，他无法忘记。
　　“霄云，这里才是你的家，你那也不能去！”蓝七七格外心慌，想从床上下来，然，一动，双腿便传来一阵剧痛，痛的她不敢在挪一步……
　　“别在劝我，我主意已经定，后天便离开。”江霄云话里透着决绝。
　　“霄云……”
　　“我不属于这，南非才是我该回去的地方。”
　　蓝七七还想开口说服江霄云留下来，然，刚喊出他的名字便被江霄云打断。
　　“我该去接缇娜了，你好好休息。”说完，江霄云转身走出了卧室，预备去酒吧接艾缇娜，不给蓝七七一丝挽留的机会。
　　“霄云……”看着他决绝离开的背影，眼泪一霎掉了下来，“你怎么可以这样残忍？我和星星才是你的亲人……”
　　“少奶奶，你怎么哭了？”李婶一进来，便看到蓝七七泪流满面，不知道多伤心。
　　看到这一幕，李婶慌忙走到床前。
　　“霄云后天要和艾缇娜回南非。”蓝七七擦了擦眼泪，伤心难过死了。
　　最终，江霄云还是选择离开自己和蓝星星，蓝七七心如刀割，格外不舍得。
　　“刚才少爷和别人通电话，我都听见了，少奶奶，你傻啊。艾缇娜可以搬出自己的父亲劝说少爷回去，少奶奶为什么不可以尝试用其他办法挽留少爷？”李婶拧着眉头坐到床前，为蓝七七出谋划策。
　　艾缇娜还真是阴险，自己挽留不住她们家少爷，便搬出自己的父亲来做说客。
　　“霄云非要走，我能有什么办法？”这已经是第二次江霄云说要离开江家，而且，这一次，他是格外的认真严肃。
　　“少奶奶，艾缇娜都可以上演苦肉计，少奶奶为什么不可以？”李婶拐了一眼蓝七七。
　　“李婶，我还是不太懂。”蓝七七摇了摇头，不明白李婶口中的苦肉计指的是什么。
　　李婶轻拍了拍蓝七七的腿和手上的伤，“待会要是江少回来，你就故意把自己的伤势表现的严重一点，天天粘着他，让他没办法放下你回南非。我了解少爷，他是真心担心少奶奶，所以，绝不会那么心狠抛下你不管不问，所以，待会你要表现出全身都痛，格外严重的样子。”
　　“……”原来这就是李婶给自己出的苦肉计，可是这能行吗？
　　蓝七七很怀疑地望着李婶，“万一霄云不吃这一套怎么办？”
　　“不会的，少爷那么在乎你，一定不会就这样把你扔下。不然，那天你摔下楼，他也不会不顾一切抱着你往卧室奔，还大骂了一顿艾缇娜。”这一切，李婶都看在眼里，足以证明她家少爷放不下她家少奶奶。
　　“恩，那我试试。”蓝七七抿了抿唇。
　　“一定要记住演的逼真一点，可别露馅了。”李婶一再提醒着蓝七七。
　　“我都记住了。”蓝七七咬紧了唇，要骗江霄云，她还真有点演不出来。
　　不过，为了能挽留住他，蓝七七决定试一试。
　　“那我去接星星回来，待会就可以吃晚饭了。”李婶交代了一声，便走出了卧室，打算去幼儿园接蓝星星回来。
　　“恩。”蓝七七点了点头，心里一直在想待会怎么演苦肉计。
　　
178 江霄云要回南非
　　
　　
　　然，蓝七七还没想到怎么演，刚被李婶接到楼下吃晚饭，就看到艾缇娜挽着江霄云的手臂走进了客厅，两人亲密的姿态像极了一对恩爱的恋人。
　　看到这一幕，蓝七七脸色一霎难堪，就连身旁的蓝星星也格外不解地望着江霄云和艾缇娜。
　　“hair，我回来了。”艾缇娜挂着胜利的微笑超坐在轮椅上的蓝七七打招呼，似乎在告诉蓝七七，就算她把她推下楼梯，江霄云依然不会怪她。
　　看着艾缇娜幸灾乐祸的脸，蓝七七紧紧咬着唇，脸色惨白，“快吃饭吧，就等你两了。”
　　“谢谢蓝小姐的款待，我想我和昊楠也麻烦不了你们几天，后天，我和昊楠就要回南非，谢谢这段时间蓝小姐的照顾。”蓝七七不喜欢她，艾缇娜自然感觉到了，为了气蓝七七，艾缇娜故意说出这些话刺激蓝七七，她说着，还毫不客气一屁股坐在餐桌前，像是自己才是这家屋子的女人似的。
　　“你们要回南非？”蓝七七一诧异抬头，视线转向了江霄云问道，“霄云，你真要回南非？”
　　“恩，我和缇娜后天就回去。”江霄云面无表情应道蓝七七，冷峻的脸看不出半点喜怒哀乐。
　　“怎么走的这么急？为什么不多住几天？”李婶也大惊，走到江霄云面前。
　　“谢谢你们的好意，我心领了，南非还有些重要的事要处理，不得不回去。”江霄云拧住眉头，表情拒人千里之外。
　　“妈咪，爹地要去那啊？”一旁的蓝星星一听到江霄云要走，即刻紧张问道自己的妈咪。
　　“爹地要回南非去了。”蓝七七心里也不好受，摸了摸自己女儿的脑袋，江霄云真打算丢下自己和星星，和艾缇娜回南非？
　　“爹地，你真的要走吗？可不可以留下来啊。”蓝星星扁着嘴巴，两只大眼睛格外不舍盯着江霄云。
　　“是啊，少爷，这里就是你的家，为什么非要回南非。”李婶叹着气，心想要是她家少爷不失忆，一定不会那么糊涂。
　　“别白费心思，我们连机票都订好了，昊楠是不会留下来的。”艾缇娜气哼哼地拐着蓝星星和李婶。
　　“爹地，不要离开我和妈咪好不好？”才不管艾缇娜瞪着自己，蓝星星跑向了江霄云拽住他的大手摇晃着，清澈的大眼睛里全是祈求。
　　“星星，叔叔不是你的爹地，叔叔要回自己家。”江霄云无奈摸了摸蓝星星的脑袋。
　　“昊楠都说不是你的爹地，不要缠着他。”看着蓝星星，艾缇娜伸手拍开蓝星星拽住江霄云手腕上的小手，瞪了她一眼，深怕她缠着江霄云不放。
　　“他就是我爹地了啦，阿姨，你为什么要抢走我爹地？”蓝星星格外生气地望着艾缇娜，眼眸里充满了讨厌。
　　“小屁孩，都说了昊楠不是你的爹地，你要是再缠着他，可别怪我不客气。”艾缇娜眼眸瞪的更厉害，恐吓着蓝星星。
　　“缇娜，别闹。”看着眼前天真的孩子，江霄云喝了一声艾缇娜。
　　“艾缇娜，星星不过是个小孩子，你有必要这样吓她吗？”蓝七七再也看不过去，忍着痛划轮椅走到蓝星星面前将她护在身侧。
　　“喂，是你女儿来缠着我未婚夫，难道我眼睁睁看着你们母女把昊楠抢走？我告诉你，门都没有！”艾缇娜高傲的哼了声，紧紧拉住江霄云的手，“昊楠，我们还是别吃了，省的被她们这群人烦死。”
　　“缇娜，够了，只剩下一天就回南非，不差这一顿饭的时间。”江霄云甩开艾缇娜坐到餐桌前，亲自给蓝星星盛了碗饭，“星星，快吃饭。”
　　“爹地……”蓝星星眼眸里全是泪水在打转，格外不舍的。
　　“星星乖，快吃饭，妈咪陪你吃。”蓝星星不肯接江霄云手里的饭，蓝七七替她接着，打算自己喂她。刚才李婶说的什么苦肉计，在看到江霄云和艾缇娜走进来的那一刻，蓝七七早已忘的一干二净。
　　“妈咪，我要爹地。”蓝星星扁着嘴巴，格外委屈。
　　好不容易找到了她的爹地，可是他的爹地却不要她和妈咪。
　　“蓝星星，你爹地都不要我们了，还喊他做什么，快吃饭，不吃饭的话，妈咪可要生气了。”这是蓝七七第一次对自己的女儿说那么重的话，语调几乎有点拔高。
　　“妈咪……”被蓝七七这么一说，蓝星星更委屈了，眼泪汪汪望着蓝七七。
　　“对不起，妈咪，刚才说话重了点。”蓝七七拉住蓝星星。
　　“少奶奶还是让我来喂星星吃饭，你身上还有很重的伤，手脚不便，端着碗，一定很痛，还是让我来。”看到这种场面，李婶慌忙走到蓝七七和蓝星星跟前，拼命超蓝七七递眼神。
　　然，被艾缇娜这么一闹，蓝七七早不记得刚才李婶和她说的什么苦肉计！
　　楞了好半天，才反应过来李婶拼命超自己挤眉弄眼是什么意思。
　　可现在，她哪有什么心情在江霄云面前演戏？
　　就连吃饭都没什么心情！
　　“我吃饱了，你们慢慢吃。”蓝七七难过死了，米饭还没吃一粒，就没了胃口，划着轮椅想上楼，“你们快来帮帮我，扶我上去。”
　　女佣听到蓝七七的唤声，即刻叫门口的保镖进来，刚才蓝七七下楼便是保镖抱她下来的，这会蓝七七要上去，自然也是由保镖抱着她上去。
　　“是，少奶奶。”门口的保镖即刻上前，俯身便想抱蓝七七。
　　然，那名魁梧的保镖刚伸手，却被江霄云喝住，“你忙你的去，我会抱她上楼。”
　　“不要走，我要你抱。”蓝七七喊着保镖，把江霄云当空气。
　　他都要走了，干吗还来关心自己？
　　蓝七七格外生气，紧紧咬着唇，眼眶猩红。
　　“少爷，少奶奶，这……”一边是自己的boss，一边是boss夫人，保镖夹在中间望望江霄云又望望蓝七七，脸上全是为难。
　　两个人都是他的boss，他该听谁的？
　　“不要听的她，出去，我会负责把她安全送到楼上。”江霄云锋利的眼神投向保镖，透着冷厉的警告。
　　保镖被江霄云这么一吓唬，拔腿便走了。
　　“喂，你回来！”
　　看着被吓走的保镖，蓝七七被气死了，恨恨地瞪了江霄云一眼。
　　“少奶奶，就让少爷抱吧。”李婶又超蓝七七递眼神，不忘提醒刚才她给她出的计谋，李婶坚信，只要蓝七七用苦肉计，一定能套住江霄云。
　　除非失忆的江霄云已经不爱她家少奶奶，就另当别论。
　　“昊楠，我不许你抱她，你是我的未婚夫，为什么要抱别的女人？”听到江霄云要抱蓝七七上楼，艾缇娜一阵生气，走到江霄云面前拉住了他。
　　“我家少爷和少奶奶的事，你一个外人，不要来插手好吗？”李婶看到艾缇娜就来气。
　　“我才不是外人，我是昊楠的未婚妻当然有权利管昊楠……”
　　“够了，统统给我闭嘴！”
　　“昊楠……”
　　“艾缇娜，特别是你……”
　　江霄云冷厉的眼神直盯着艾缇娜，锋利的视线吓的艾缇娜即刻松开挽住江霄云的手……
　　“蓝七七，别跟我犟脾气，现在没有人会抱你上去，不要我抱也得我抱。”江霄云哼了声，伸手将蓝七七从轮椅上抱了起来直往楼上走。
　　楼下的艾缇娜看着那抹提拔的背影抱着别的女人，直跺脚，“昊楠……你一回来你就冷淡我……你怎么可以这样……”
　　都怪那个该死的蓝七七，昊楠一回来就勾引他！
　　“还是省省吧，我家少爷心里根本没有你，何必这样捆着我家少爷。”李婶冷眼看着艾缇娜，她活了半辈子，还是第一次见像艾缇娜那样厚脸皮的女人，她家少爷明明不喜欢她，她还要缠着他家少爷，还用尽手段骗她家少爷跟她回南非，真是廉不知耻。
　　“你一个老太婆管我做什么？”艾缇娜跺着脚，转身也上了楼。
　　昨晚蓝七七和江霄云待在同一个卧室，今晚绝不允许她们两个人在再一起！
　　“江霄云，你放开我，你都不要我和星星了，干嘛还要管我怎样？你回你的南非，永远不要再回来找我和星星。”眼泪噼里啪啦往下掉，一想到江霄云要走，她便十分的难过。
　　“蓝七七，你别闹了行吗！”看到她哭，失忆的江霄云眉头皱的老高，将蓝七七放到床上，手忙脚乱给她擦眼泪。
　　“我有闹吗？你是我什么人？我有资格在你面前大吵大闹吗？还有，就算我闹了，你会留下来吗？”眼泪怎么也止不住，就像坏了的水龙头，怎么关也关不掉。
　　“蓝七七！”一颗心彻底乱了，是啊，自己都是要走的人，为什么还是这么舍不得蓝七七？江霄云格外矛盾，脸上全是愁绪。
　　“你还是管你的艾缇娜公主去吧，我不想看到你，江霄云，你走，你走！我再也不想看到你！”用力推了推眼前的江霄云，然，蓝七七发现推不动，推了几下便放弃了，自己趴在床上呜呜呜的哭了起来。
　　“蓝七七……”蓝七七哭的那么伤心，江霄云心更慌了，伸手将她抱进怀里，像哄孩子一样哄着她，“别哭，不然，明天你的眼睛又得肿了。”
　　
179 能留住他吗
　　
　　
　　“管我眼睛肿不肿，反正以后都没人念叨了，肿了也没人关心。”蓝七七气愤死了，顾不上手痛，拼命往江霄云胸口砸拳头。
　　然，蓝七七砸的那些小拳头对江霄云来说却像挠痒痒一样，不痛不痒，于是，江霄云便任由蓝七七捶打自己发泄。
　　“谁说没有人关心，你还有李婶，星星……”江霄云蹭着她哭泣的脸，劝着蓝七七。
　　“混蛋，我不想再看到你。”江霄云还是要走，蓝七七说不清楚的难过，更用力往他胸口砸拳头。
　　“乖，早点休息，伤好的才快。”因为没有记忆，江霄云只对南非有感情，因此，扶着蓝七七躺下，便决定离开。没有人能改变他想回去的想法，唯一也只有眼前的蓝七七让他无法割舍，可是，她已经是有孩子的妈，而他也不属于这，迟早是要离开这里的。
　　“江霄云……”看着里自己越来越远的背影，蓝七七刚躺好，瞬间又挣扎着爬起了身……
　　然，江霄云并不理会她，蓝七七心口难受，不断往床前挪，然，蓝七七没有注意到自己已经挪到了床边，啊的一声尖叫，蓝七七从床上滚了下来……
　　“蓝七七。”看到蓝七七跌倒地上，江霄云疾步冲到床前，扶住蓝七七，“怎么这么不小心？有没有摔着？”
　　江霄云将蓝七七抱回了床上，视线不断打量着她，看她有没有摔伤。
　　“你还管我做什么？”吸了吸鼻子，蓝七七捂住摔痛了膝盖，格外生气。
　　“蓝七七，你这么大一个人了，还要耍小孩子脾气吗？都已经是当妈，连自己都照顾不好自己，以后怎么照顾蓝星星？”带着责备的口吻训斥着蓝七七，江霄云真担心自己走后，蓝七七还像刚才那样鲁莽不懂得爱护自己。
　　“我又不是故意从床上摔下来，就算摔下来了又怎样？”哽唔着，蓝七七擦了擦眼泪，不想看到江霄云，“你走吧，不用理我！”
　　“你这个样子，我怎么走？一点都不让人省心。”江霄云拧住眉，揉了揉蓝七七的手和膝盖，看她刚才有没有摔的很严重。
　　“唔……好痛……”江霄云的手一触到她的膝盖，蓝七七眉头便拧住，痛的冷汗淋漓。
　　“是这里痛吗？”撩起蓝七七的裙子，这才发现蓝七七膝盖的淤青更重了些，大概是刚才摔下来弄到的。
　　蓝七七猛点了点头，“好痛，别那么用力。”
　　“膝盖又肿了，我拿药酒给你擦一擦。”看着伤的这么严重的蓝七七，江霄云脸紧绷，原本想离开卧室，却发现自己的脚怎么也不肯挪步。
　　“……”刚才李婶说用苦肉计挽留江霄云，刚才自己从床上摔下来算不算弄巧成拙演了一出苦肉计？
　　看着江霄云跑去拿药箱的背影，蓝七七一阵苦恼，为了挽留住江霄云，她决定试试李婶给自己出的办法。
　　想着，蓝七七拧紧了眉头，一直记得李婶的提醒，让自己看起来伤的很严重，要让江霄云舍不得……
　　“唔……好痛……”蓝七七故意喊道。
　　“药酒来了，这几天不要下床，吃饭的时候就让女佣端上来。”江霄云一边拧药酒盖子，一边交代着蓝七七，希望她的伤势能好起来，他也能安心回南非。
　　“我知道。”蓝七七乖乖点头。
　　“我要抹药酒了，忍着点。”江霄云亲自往她腿上到了些药酒，揉了起来，然，江霄云手一碰到她的腿，蓝七七便大叫了起来，“唔，好痛……”
　　“我还没开始抹你就喊痛。”看来蓝七七很怕疼，望着脸色惨白的她，江霄云眉头深陷，望着蓝七七无奈叹气，“我会抹轻一点，别害怕。”
　　“……”蓝七七一脸心虚，自己演戏演过头了。
　　“要是痛，就抱着枕头。”江霄云将一个枕头塞到蓝七七怀里。
　　“恩。”蓝七七点了点头。
　　江霄云拿着药酒便抹向蓝七七的膝盖……
　　“痛……好痛……”药酒抹向自己的腿，火辣辣的感觉从膝盖蔓延，喊着，蓝七七已经分不清是真痛还是假痛，只觉得腿一阵火辣辣的难受。
　　“忍忍，不然，要是腿落下病根就麻烦了。”尽管看着蓝七七喊痛，江霄云格外心疼，可是，不擦药酒，她便不能好转，因此，便狠下手替她抹。
　　“……”蓝七七紧紧抱着枕头，额头冷汗淋漓。
　　“你们在做什么？”从楼下跟着上来的艾缇娜，从其他房间走到蓝七七的卧室，一进门便看到江霄云的手放在蓝七七的膝盖上，看到这一幕，艾缇娜疾步走了进来，拽起江霄云的手臂。
　　“你怎么来了？”一看到艾缇娜，江霄云脸色沉了下去。
　　“你们还没有回答我的问题呢，孤男孤女共处一室，你们在做什么？刚才我还看到你的手正摸着她的膝盖。”艾缇娜恨恨地瞪着抱着枕头，一脸吃痛的蓝七七，眼眸里充满了恨意。
　　“你不是看到了吗？我正在给蓝七七抹药酒。”江霄云将手中的药酒瓶递到艾缇娜面前，“要不是你，蓝七七也不会滚下楼梯受那么重的伤。”
　　“我没推她。”艾缇娜辩解着。
　　“到这个时候，缇娜，你还不承认自己有错，恩？就算你没推蓝七七，那也是你让蓝七七受的伤，起码总得向人说一声对不起。”艾缇娜倨傲的态度，江霄云眉头蹙的老高。
　　“公主的歉意，我受不起。”一直没有怎么吭声的蓝七七冷淡应了句，艾缇娜要是真觉得自己有错，早就对自己说对不起了，可她分明在艾缇娜的脸上没有看到一丝愧疚。
　　“我没错，我为什么要向她道歉？是她自己滚下的楼梯，和我没半点关系。”艾缇娜始终不觉得自己有错。
　　“艾缇娜，你给我滚出去！”艾缇娜不知悔改的态度，惹怒了眼前的江霄云，他修长的手指住门口，厉色吼着艾缇娜。
　　“昊楠……你为什么要凶我？我们才是一对，可你总是帮着外人……”艾缇娜格外委屈，拽住江霄云的手臂。
　　“给我出去！”江霄云拧住眉头，脸色铁青。
　　“我不，昨晚你们睡在一起，今晚，我死也不离开这间卧室。”想到昨晚蓝七七和江霄云待了一整晚，浓浓的醋意占据艾缇娜的心口，一屁股坐到沙发前，怎么也不肯走了。
　　“这是我的卧室，你们都走吧，我让李婶来帮我上药。”蓝七七拧眉，局面这么乱，现在是什么跟什么？要是江霄云能恢复记忆就好了，他也就不会觉得自己对艾缇娜有着不可推卸的诺言。
　　可现在是江霄云夹在两个女人之间左右为难。
　　说着，蓝七七拨通了楼下的电话，叫了李婶上来。
　　“昊楠，我们走吧，她都赶我们出去了。”艾缇娜走到江霄云身边，挽住他的手，拉着他往门口走。
　　“那你好好休息。”江霄云低沉的视线转向了蓝七七，一片复杂和不舍。
　　“昊楠，快走吧。”艾缇娜扯了扯江霄云的手臂。
　　“恩。”心不在焉嗯了句，任由艾缇娜牵着自己走向门口。
　　“待会回去我们就收拾东西，明天办完手续，后天一早我们就起飞回南非，以后我们再也不来中国了。”艾缇娜一个人嘟囔着，心里巴不得早点离开江家。
　　“恩。”江霄云依然心不在焉，心里想着其它事。
　　“昊楠，你有没有听我说话？”感觉到江霄云在走神，艾缇娜格外不满扯了扯了他。
　　“走吧，别打扰蓝七七养伤。”江霄云掰开艾缇娜挽住自己手臂的手，快步离开了房间。
　　“昊楠，你去那？”
　　“回客房睡觉。”
　　“等等我……”
　　然，江霄云却不理会艾缇娜，快步甩开她。
　　“昊楠……”艾缇娜气的直跺脚。
　　李婶经过艾缇娜身边，低着头，也躲的远远的。
　　只是，李婶一走进卧室，却见蓝七七捂着自己的膝盖发愣。
　　李婶走过去，却看到蓝七七腿上的淤青似乎加重了不少，“少奶奶，怎么了？”
　　“我没事。”蓝七七自己拿着药酒给自己抹。
　　“伤的这么重，还说没事，哎，那个艾缇娜也够刁蛮，把你伤成这样。”李婶眼眸里全是心疼，接过蓝七七手里的药酒帮蓝七七抹。
　　“李婶，别提她了，一提到她我就难过。”蓝七七吸了吸鼻子，感觉眼眶酸酸的。
　　“要是少爷没失忆多好，就是因为少爷失忆，才让那个艾缇娜父女有空子可钻。”李婶叹气，安慰着蓝七七，顿了会，又问道，“我让你演苦肉计，用了吗？”
　　“弄巧成拙演了一出，可是，被艾缇娜搅和了。”蓝七七苦闷说道，那个艾缇娜真是到哪都缠着江霄云。
　　“下次接着用，少爷对你最心软了，这一招一定管用。”李婶提醒着蓝七七，平常江霄云那么宝贝蓝七七都不是装出来的，就算她家少爷失忆了，依然还是会不由自主担心蓝七七，这一点说明，失忆的江霄云对蓝七七并不是没有半点感情。
　　“只剩下一天的时间，能留住霄云吗？”蓝七七很怀疑地望着李婶，眼眸里没有信心。
　　
180 吃豆腐
　　
　　
　　艾缇娜父女都对江霄云施加压力，而且，这一个多月，失忆的江霄云接触最多的人便是艾缇娜父女，他只相信他们两父女。
　　“一定能，虽然少爷失忆了，可我看的出来，他舍不得少奶奶。”李婶解下蓝七七身上的衣服，将她其它的伤也抹了一遍药酒。
　　“从哪里看出来他舍不得我？我到觉得，他很宝贝那位高贵的艾缇娜公主。”蓝七七垂着脑袋，脸上全是委屈。
　　“少爷那是对她客气，人家对他有救命之恩。”李婶安慰道。
　　“就算有救命之恩，也不用让霄云娶她来报恩。”江霄云可是自己的老公。
　　“哎，少奶奶，我们不能心急，只要留住少爷，一定会有办法让他恢复记忆。”李婶心想，只要她家少爷恢复记忆就好了，一切问题都好解决。
　　“恩，那我明天再试试。”蓝七七格外伤心应道。
　　“早点休息。”擦好药酒之后，李婶便把药酒放回了医药箱，之后给蓝七七盖好被子，便走了。
　　然，长夜漫漫，蓝七七却怎么也睡不着，满脑子都是江霄云要离开的消息。
　　同样的，另一端，也有人躺在床上辗转反侧无法入眠。
　　那人便是失忆的江霄云。
　　在床上N次转身之后，心烦的江霄云干脆起床到楼下去喝杯水。
　　然，刚走出卧室，便被人抱住了大腿，低头一看，发现是蓝星星抱住了他。
　　看着脚下的小家伙，江霄云紧紧拧住眉头，蹲下身，问道，“星星，这么晚了怎么还不睡？”
　　“爹地，我睡不着。”蓝星星挠了挠额角，脸上充满了烦恼。
　　“为什么睡不着？”江霄云好奇地问道，没有想到小小年纪的蓝星星也会睡不着觉。
　　“我不想爹地离开我和妈咪，爹地，你真的是我的爹地了啦，我没有骗你，不信的话，你跟我来。”蓝星星扁着小嘴巴，突然拉住江霄云往自己的房间里拉。
　　“星星，你要带我去那？”江霄云只好跟着蓝星星的步子走。
　　“爹地，我给你看一样东西，看完之后你就知道了。”蓝星星拼命拉着江霄云。
　　“……”无奈，江霄云被蓝星星生生拉进了她的小卧室。
　　“爹地，你看，这是我和你还有妈咪的照片哦，我一直保留着，你看上面的人是不是爹地？”蓝星星从小抽屉里抱出好几本相册递到江霄云面前。
　　江霄云接过一本，打开看了看。
　　翻开的第一页，便是江霄云和蓝七七一起抱着蓝星星，两人分别吻蓝星星脸颊的照片，画面格外的温馨甜蜜，蓝七七老公几乎和自己长的一模一样。
　　那一霎，江霄云终于明白，蓝七七为什么会把自己当她老公了。
　　“爹地，这是我们外出野炊拍的照片，那天高升叔叔也去了哦，这照片是高升叔叔帮我们拍的。那天，爹地还抢我的小熊饼干吃，妈咪说爹地脸皮好厚哦，抢小孩子的饼干爹地羞羞脸。”蓝星星指着相册里的照片讲给江霄云听。
　　“星星喜欢吃小熊饼干？”江霄云好奇问道。
　　“爹地，你忘啦，我最喜欢小熊饼干和动画片了。”爹地肿么可以连自己最喜欢的两样东西都忘了呢？好伤心哦。
　　“……”江霄云微微尴尬。
　　“爹地，还有很多照片哦，都可以看看。”蓝星星又找出一本相册递到了江霄云手上，希望自己的爹地看到这些照片能想起一些往事来。
　　“这是什么时候拍的照片？”江霄云翻到一张他和蓝星星在幼儿园门口的合影。
　　“这个呀，爹地不记得了吗？这是你和妈咪去参加我的家长会拍的。”蓝星星指着照片，顿了会又说道，“爹地还记得不，幼儿园的小胖子以前常嘲笑我没有爹地，后来爹地一出现，大家都围着你打转，都说爹地好帅，小胖子看到爹地之后，直接晕过去了，那次之后，他再也不敢嘲笑我。”
　　说着，蓝星星继续翻照片，一张一张讲给江霄云听，“还有哦，我们还在学校做游戏呢，你看，这都是在幼儿园拍的照片哦。”蓝星星拼命翻相册，几乎一整本都是幼儿园的留念照，“你看，你和妈咪陪我玩捆脚接气球的游戏，那天爹地特别帅，样样都拿第一，幼儿园的小朋友们都格外羡慕我有个帅气的爹地。”
　　“……”眼前的小家伙讲的嘴巴都干了，只是，他依然回想不起来以前的日子。
　　“有你爹地和妈咪两个人的照片吗？”看着一幅幅三口之家幸福恩爱的照片，越看，内心越发渴望知道蓝七七和她丈夫之间的事。
　　“有哦，有很多我爹地和妈咪拍的照。”说着，蓝星星又翻出两本递给了江霄云，“这几本都是妈咪和爹地两人的照片啦，还有DV哦，这是碟片，爹地可以拿回去看。”
　　蓝星星把以前的DV交给了江霄云。
　　接过蓝星星手里的DV还有相册，江霄云顺手翻开，一幅幅江霄云搂着蓝七七，或者牵手散步的画面映入他的眼帘，凝视着那一幅幅幸福美满的场景，联想着，江霄云不知不觉产生浓浓的嫉妒，更不断刺激着他的大脑……
　　某一瞬间，江霄云的脑袋突然痛了起来，脑海突然晃过一些相似的情景……
　　“爹地，你怎么了？是不是头很痛？”江霄云突然捂住自己的脑袋捶了捶，蓝星星急忙拽住自己爹地的手阻止着。
　　看到眼前天真无邪的蓝星星，江霄云这才猛地回到现实，“爹地脑袋刚才突然出现一些画面……”
　　“爹地是不是想起什么啦？”听到江霄云这么说，蓝星星突然高兴起来，格外希望自己的爹地能记起自己和妈咪。
　　江霄云摇了摇头，“那些画面好模糊，爹地努力回想，却发现头格外的痛。”
　　“爹地，我帮你揉揉就不痛啦。”蓝星星说着，站起了身，想帮江霄云揉额头。
　　“还是坐下来，陪爹地说话，爹地头已经没那么痛了。”蓝星星刚起身，又被江霄云拉住抱在怀里，“继续陪爹地看你妈咪的照片。”
　　“好哦。”蓝星星便继续翻着相册，一边翻，一边给江霄云讲当时的情景，“爹地，你还记得这一次吗？那天妈咪在厨房做饭，爹地搂着妈咪，还吻了妈咪，我放学一回来，就看到你们在亲亲，嘻嘻……我还拿手机拍了你们。”
　　“咳咳咳……”眼前的小家伙真调皮，自己的爹地和妈咪在亲亲竟然不避嫌。
　　“爹地，不要害羞了啦，你经常喜欢吃妈咪豆腐，我都撞见好几次。有一次，还被你抓到了，然后，爹地就说，小孩子不许看，不然会长针眼……可是，我还是看到你偷亲妈咪了啦，后来我也没长针眼，到现在还好好的。”嘻嘻……爹地是不好意思了。
　　“咳咳咳，我有经常偷亲你妈咪吗？”江霄云含笑问道。
　　“有了啦，你看，这都是我偷拍的照片。”蓝星星不断翻着相册，果然有好几张都是江霄云偷吻蓝七七的画面。
　　温馨的画面映入自己的视线，从照片上看，可以感觉的到蓝七七和江霄云是那么的相爱，从江霄云的眼眸里也可以感觉的到，他是把蓝七七当宝贝一样捧在手心……
　　“爹地，这些照片满满都是你和妈咪的回忆，妈咪和我都离不开你，所以，爹地不要离开我和妈咪好不好？”蓝星星突然搂住江霄云的脖子，格外舍不得他离开。
　　“星星不要为难爹地。”合起相册，江霄云脸上一片难色。
　　“爹地，你再想一想啦，你知道吗，爹地离开之后，妈咪很伤心，眼睛天天都是肿的，她一直很担心爹地，妈咪真的很需要爹地。”蓝星星拧住眉头。
　　“好，爹地好好再想一想。”江霄云揉了揉依然隐隐作痛的额头，感到一丝疲倦。
　　“爹地，你很累了吗？”看到江霄云甩了好几天脑袋，蓝星星便松开了江霄云。
　　“恩，爹地头突然又痛了起来，爹地该回去睡了。”也不知道是怎么了，听完蓝星星讲以前自己和蓝七七的事，江霄云脑海里便时不时晃过一些很熟悉的画面，画面里似乎和照片里的一模一样！
　　“爹地，今晚可不可以留下来陪我睡？我已经很久没有和爹地睡了。”江霄云刚起身，蓝星星便拽住他的手腕，不肯他离开，她清澈的大眼眸里满是恳求。
　　凝视着这样一个可爱的孩子，不知道为什么，江霄云像是受了蛊惑一样点了点头，“好，今晚爹地陪你睡。”
　　江霄云心想，反正过不了几天，他就要离开江家，陪一个小孩子睡一晚，也不是什么大事，而且，今晚蓝七七不在身边，他根本没有半点睡意，陪蓝星星睡觉，未尝不是一件好事。
　　“太好了，爹地，那我们睡吧。”蓝星星掀开了自己的被子。
　　“小调皮。”看着蓝星星古灵精怪的样子，江霄云情不自禁迸出‘小调皮’这三个字，然，语毕，江霄云吓了一大跳。
　　自己怎么会突然喊蓝星星小调皮？
　　蓝七七偶尔会这样喊蓝星星，他怎么也跟着喊？还是很顺口地就喊出来了！
　　
181 不让人安生
　　
　　
　　“爹地，你终于记得喊我小调皮啦？爹地，你一定会恢复记忆记起我和妈咪的。”蓝星星兴奋地叫嚷着。
　　“……”对于刚才的种种，江霄云不知道该怎么解释，揉了揉自己隐隐作痛的脑袋，哄着蓝星星，“快睡吧。”
　　“知道啦，爹地，晚安。”啵，蓝星星搂住江霄云的脖子，在他脸上亲了一口，蹭的江霄云脸上都是口水。
　　“星星晚安。”情不自禁擦了擦自己脸上的口水，江霄云发现这一幕多么的熟悉，似乎曾经发生过一样，而且，他似乎极喜欢眼前的小家伙缠着自己。
　　“唔……头部怎么也越来越痛？”给蓝星星盖好被子，江霄云揉着脑袋躺在蓝星星身侧。
　　只是，漫长的夜晚，江霄云痛了一整晚，直到快天亮的时候才睡着。
　　到了第二天，大家还在睡梦中，蓝七七的卧室大门就被人粗暴推开，一早起来去找江霄云的艾缇娜跑到卧室找人，却看到江霄云的卧室空荡荡的，昨晚他压根就没在客房睡，想到前晚蓝七七和江霄云孤男寡女共处了一室，艾缇娜发着飚走到蓝七七的卧室兴师问罪。
　　“蓝七七，你给我出来，你把昊楠藏哪了？”艾缇娜走到床前，毫不客气拽起蓝七七的被子扔到了地上。
　　“艾缇娜，你做什么？”被子被掀开，蓝七七感到一阵寒意，忍不住搓了搓肩膀。
　　“快说，昊楠在那？”艾缇娜围着蓝七七的卧室打量，东翻西找，就差被蓝七七的卧室翻个底朝天。
　　“他不是在客房吗。”蓝七七拽住毯子裹住自己。
　　“我刚刚去了昊楠的卧室，他压根不在。”艾缇娜瞪着蓝七七，认定是蓝七七藏了江霄云。
　　“他不在客房，你来我这里闹什么闹？”好笑，艾缇娜一早发什么疯。
　　“哼，他人是在你家丢的，我当然找你要人。”艾缇娜气哼哼叉着腰。
　　“霄云一个大男人，自己有腿，自己会走，我能看住他吗？要是霄云不想娶你了，是不是也要把错归结在我身上？”蓝七七被气死了，艾缇娜什么逻辑。
　　“你……你……竟然说昊楠不会娶我？蓝七七，看我不撕烂你的嘴。”艾缇娜最怕别人嘲笑她，说江霄云不喜欢她，会被他抛弃，蓝七七一句无心的气话，却戳中了艾缇娜的痛楚，艾缇娜发着疯拽住了蓝七七的手臂往床下拉。
　　“艾缇娜，你做什么？”门外听到动静的李婶和女佣全涌了进来，一进门便看到艾缇娜拽着蓝七七的胳膊拼命往床前拉，看到这一幕，李婶和女佣走到床前推开艾缇娜。
　　手忙脚乱中，艾缇娜被女佣推了一把，格外狼狈跌倒在地。
　　“你……你们……敢推我？”艾缇娜从地上爬了起来，伸手便向眼前的女佣甩的一巴掌，拍的一声脆响，响彻整个卧室，被打的女佣满脸通红，嘴角还被打出血丝。
　　“你打我？别以为你是公主就了不起，可以任由欺负人。”被打的女佣捂着脸楞了一秒，继而，伸手回了艾缇娜一巴掌。
　　那女佣出手很快，在大家毫无预料的情况下回的艾缇娜。那一巴掌打出，大家都愣住，就连床上的蓝七七也楞了楞。
　　“啊啊啊……你居然甩我耳光？我爸都不曾打过我，你竟然打我？我跟你拼了。”艾缇娜叫嚷着便和女佣扭打成了一团……
　　“你们别打了……”
　　“快停手！”
　　“快把她们两拉开。”床上的蓝七七从床下来，对着扭作一团的人大喊着。
　　一大早，艾缇娜还让不让人安生！
　　“是，少奶奶。”应着，女佣纷纷上前各自拉住艾缇娜和另一名女佣，“你们别打了，快停手，少奶奶生气了！”
　　“想让我停手，她必须向我道歉，还要让我打回两巴掌！”女佣刚拉开艾缇娜，艾缇娜又上前抓住那个女佣和她撕打在一起。
　　“向你道歉？还要还我两巴掌？当我是傻子吗？没门！”女佣也不肯认输，就这样，谁也不肯低头，又打在了一起。
　　“你们在干什么？”江霄云抱着蓝星星过来找蓝七七，人还没走到门口，就听到里面的尖叫声和嚷嚷声，到了门口，才发现是艾缇娜和一个女佣在打架，两人扭作一团，打的分不开。
　　冷鸷的嗓音传来，震慑着人心，卧室的人皆被江霄云的声音给吓了一跳，一霎停了下来，就连最难驯服的艾缇娜也停了手。
　　“你看看你们像什么样子！”冷厉的视线划过女佣和艾缇娜，江霄云眉头拧出了川字。
　　“对不起，少爷。”女佣紧紧咬着唇，一阵哆嗦。
　　“昊楠，她们欺负我……”艾缇娜哭丧着脸，走到江霄云跟前哭诉。
　　“够了！你把人家的脸抓成花猫，是人家欺负你，还是你欺负人家？你也不拿镜子照照，现在自己成什么模样！”江霄云把蓝星星放下，疾步走到床前，拿起外套给只穿着睡衣的蓝七七披上，眉头皱的老高，似乎在埋怨蓝七七为什么不多穿点。
　　看到这一幕，艾缇娜气的直跺脚，“我还不是为了找你，一大早你就不在房里，我以为你又和蓝七七在一起了，所以，我就跑到这里来了，谁知道你不在这，昨晚你去那了？”
　　“爹地和我在一起。”蓝星星嘴快应了句。
　　“你……你居然陪这个小奶娃？”艾缇娜不可置信地瞪着蓝星星。
　　“我为什么不可以和我爹地在一起啊，阿姨？”蓝星星挠了挠额角，跑到自己妈咪身边。
　　“星星，别说了，妈咪带你下楼吃饭，待会还要上学。”蓝七七格外头痛，挪开身上的外套，望着刚才被艾缇娜打了的女佣说道，“你们带小兰下去擦药，女孩子要是毁了容那是一辈子的事。”
　　“知道了，少奶奶。”女佣扶着脸上都是伤的小兰离开了卧室。
　　“妈咪，你的伤都好了吗？”蓝星星格外自己的妈咪，不由地问了句。
　　“妈咪好多了。”蓝七七应了句，揉了揉蓝星星的脑袋，拉着她一瘸一拐往楼下走，把江霄云和艾缇娜当空气。
　　“妈咪，为什么不理爹地啊？”一早就感觉到自己的爹地和妈咪怪怪的。
　　“那是大人的事，星星别问了，快点吃早饭哦。”一再被自己的女儿追问，蓝七七脸色一阵难堪。
　　“我知道了，昨天你和爹地吵架了是不是？”蓝星星挠了挠脑袋，感觉到了蓝七七和江霄云之间的火药味。
　　“没有，星星快下楼吃饭。”这都被蓝星星看出来，她和江霄云真有那么明显吗？蓝七七微微难堪。
　　“好吧。”无奈，蓝星星只好牵着自己的妈咪下楼吃饭。
　　“蓝七七，你站住！”一大早，热脸便贴了冷脸，江霄云一阵不是滋味，拦住蓝七七和蓝星星的去路。
　　“穆昊楠先生，请问有什么事吗？”看着江霄云身后的艾缇娜，蓝七七便来气，脸色更冷望着江霄云。
　　“我们谈一谈……”
　　“我想我们之间没什么好谈。”江霄云话还没说完，蓝七七便冷冷打断了江霄云。
　　“昊楠，你和她还有什么好谈，我们明天就要回南非了。”听到江霄云要和蓝七七谈话，艾缇娜一阵紧张扯了扯江霄云，怕江霄云突然反悔自己所下的决定。
　　“是啊，穆先生都是要回南非的人，还有公主那么高贵的身份，我们根本就不是同一个世界的人有什么可谈？”江霄云一心想和艾缇娜回南非，她已经无力阻拦，还有李婶说的苦肉计，她发现自己没办法演，更让人心烦的是眼前的艾缇娜公主在江家闹的人仰马翻，她已经被折腾的精疲力尽，“她们如果没有其他事，我和我女儿还要下楼吃饭，穆先生和公主请便。”
　　说着，拉住蓝星星缓缓朝楼梯走去。
　　“妈咪，你在生爹地的气吗？”蓝星星总算看出来了自己的妈咪为什么不高兴。
　　“妈咪没有。”蓝七七口是心非着，将女儿抱到桌前坐下，给她盛了碗粥。
　　然，蓝七七和蓝星星刚下来，紧接着，江霄云和艾缇娜也走了下来，经过餐桌前，江霄云低沉的视线看了一眼蓝七七，冷峻的脸无比生气。
　　“少爷，不坐下来吃早饭吗？”看着江霄云的背影往客厅门口走，李婶急忙叫住了他。
　　“你们吃，我和缇娜要出门办手续，明天一早回南非，省的打扰某些人早上没办法睡好觉！”说着，拉住艾缇娜往门口走，脸色比猪肝还沉。
　　“少爷，这是怎么了？”李婶往围裙上搓了搓手，转向蓝七七，“少奶奶，为什么不劝劝少爷，昨晚的办法不管用吗？”
　　“他要走，就让他走，我们拦也拦不住。总之好话，苦肉计我都用尽了，他不想留下来我也没办法。他走了才好呢，省的江家不得安宁，天天吵架、打架、她们不在，我们耳根子都清净。”蓝七七赌气说着，眼眶却一阵通红，心里难受的要命。
　　“妈咪，我不想爹地走。”喝着粥的蓝星星，听到李婶蓝七七的对话，一霎也跟着难过起来。
　　
182 这么舍不得我
　　
　　
　　“星星，快吃饭，他不是你的爹地，妈咪给你找过爹地。”心里气的难受，蓝七七便什么胡话都说。
　　“妈咪……”
　　“快吃饭，不然，上学要迟到了。”蓝七七往自己女儿粥里加了点咸菜。
　　“……”
　　妈咪的脸色很冷，蓝星星只好埋头喝粥。
　　“少奶奶，你就真忍心看着少爷和艾缇娜走？”李婶直皱眉头，好不容易找到她家少爷，怎能眼睁睁看着他和别的女人飞走？她都无法忍受，何况是身为妻子的蓝七七？
　　“我有什么办法，李婶，别在我面前提江霄云，以后他的事都和我无关。”擦了擦眼泪，蓝七七拖着受伤的腿，缓缓往楼上走，早饭也没办法吃了。
　　“……”
　　整整一整晚，蓝七七没办法入睡，到了第二天，眼睛肿的像熊猫，一想到江霄云和艾缇娜今天要回南非，便无比难受。
　　“少奶奶，少爷和艾缇娜要去机场了，快出来吧。”送蓝星星去上学后，蓝七七便一直把自己锁在屋里不肯见人，这会江霄云和艾缇娜都要走了，蓝七七还是不肯出来。
　　“他要走，就让他走。他都不要我和星星了，留他做什么……”蓝七七将自己的脸埋在掌心，满脸都是泪水。
　　“少奶奶，不到最后一秒，我们不能放弃！”李婶在房门外劝着蓝七七。
　　“是他选择放弃我和星星。”
　　“哎，少奶奶，放走了少爷，可别后悔。现在还来的及，少爷和艾缇娜正在收拾东西。”
　　“别劝我了，我有点累，想睡会。”江霄云和艾缇娜回来后，江家就没有安生过，蓝七七擦了擦眼泪，靠在床前发愣，心里一直犹豫着要不要出去阻止江霄云和艾缇娜。
　　“好吧，只能我这个老太婆去劝少爷了。”蓝七七不肯出来，李婶无奈，只好打电话给高升，决定拉着高升去劝江霄云留下来。
　　然，李婶刚转身，迎面却遇到江霄云和艾缇娜拉着行李从客房超自己走过来。
　　“少爷……”李婶目光落在她们的行李箱上，喊了声。
　　“蓝七七在吗？”江霄云望着李婶问道。
　　“少奶奶在里面，不过，门锁了，少奶奶不让任何人靠近。”
　　“让我和她说几句话。”江霄云走到门口推了推门，果真和李婶说的一样，门是锁着的。
　　“昊楠，我们都要走了，和她有什么好说，我们还是快走吧，要是半路堵车错过了飞机，我们会延误时间的。”江霄云要和蓝七七说话，艾缇娜一阵不高兴，拉着江霄云的手晃了晃。
　　“现在还早的很，耽误不了你去机场。”艾缇娜就连让她家少爷和少奶奶告别的时间都不肯留给她们，李婶一阵生气，拐了艾缇娜一眼。
　　“那可说不定，本公主的时间可宝贵的很。”艾缇娜超李婶翻白眼，就是不让江霄云和蓝七七说上话。
　　“诶，我说你这个人，怎么这么没礼貌，在我们江家白吃白喝白住了这么多天，离开的时候最起码也得和主人打个招呼道声谢，这点礼仪你都不懂吗？”李婶被艾缇娜气死了，她现在是住在江家，吃喝拉撒都在江家，要走了，连声谢谢都不曾对蓝七七说过，而且，艾缇娜来了江家之后，几乎把江家闹了个天翻地覆，最算不感谢江家也就算了，可是连招呼都不打，这就就太过分了。
　　“你敢说我不懂礼貌？你有什么资格教训本公主？”被李婶这么一说，艾缇娜脸色苍白，气呼呼瞪着李婶。
　　“都给我住嘴！”就在李婶和艾缇娜吵着架的时候，一直望着门口的江霄云突然喝了声。
　　“少爷……”
　　“都别说了。”江霄云目光一直盯着卧室的大门，“我还有话要对蓝七七说。”
　　“昊楠……”
　　“闭嘴！到楼底下等我，我一会就下来。”江霄云始终没有看一眼艾缇娜。
　　“干嘛凶我，自己下去就自己下去。”江霄云语气很凶，艾缇娜不敢违抗，躲着脚，缓步超楼底下走。
　　“少爷，我也不打扰你和少奶奶说话，我也先走。”李婶识趣离开，把时间留给江霄云和蓝七七独处。
　　人流离开，卧室门口只剩下江霄云和卧室里的蓝七七。
　　江霄云敲着门，沉声道，“蓝七七，我就要走了，你不打算开门见一见我吗，恩？”
　　“你和艾缇娜要双宿双飞，我还开门做什么？你要走就赶紧走。”蓝七七说着气话，心里却格外想江霄云能留下来，但是她知道，江霄云已经做了选择，她说不动他的。
　　“那我可真走了，走了之后，你可别后悔。”江霄云勾着优雅的唇角，面无表情。
　　“我才不会后悔！”混蛋，江霄云是在向自己告别吗？
　　听着怎么这么像是在刺激自己？
　　“那我可真走了……”
　　“走吧，走吧，全都走！”
　　呜呜呜……江霄云混蛋，说了这么多个走字，心里难受死了。
　　“蓝七七，那你保重。”说完，江霄云拉着行李缓步朝楼梯口走去……
　　“江霄云，你混蛋，混蛋，大混蛋！呜呜呜……”他真的走了？以后都不回来了？
　　一想到这，蓝七七呜呜呜地大哭了起来，“江霄云，我恨死你了，这辈子再也不想看到你，混蛋……”
　　抓起床上一只枕头，蓝七七猛捶拳头，把枕头当做江霄云来发泄。
　　“蓝七七，你这么舍不得我，恩？一个人偷偷躲在卧室里哭。”半路折回来的江霄云，一靠近卧室门口，便听到从里面传来一阵哭中带骂的声音。
　　“咳咳咳……”江霄云的声音？他没有走？
　　仔细辨别了会，蓝七七听出是江霄云的气息，慌忙擦了擦眼泪，欣喜说道，“你不是走了吗？干吗又回来？难道，你打算不走了？”
　　江霄云半途折回，蓝七七一阵激动跳下床，奔到卧室门口想开门。
　　她以为江霄云想通了，不打算和艾缇娜走了。
　　然，手刚碰到锁，却听到江霄云平仄没有起伏的声音从门外传来，“我东西落在了门口，我回来拿。”
　　“……”原来，江霄云是回来拿东西的，并不是不想走了！
　　刚才，害自己那么激动！
　　“江霄云，你混蛋，王八蛋！你走，你走！”呜呜呜……原来他不是想留下来，一切都是自己自作多情！
　　“蓝七七，再见。”拉住另一只拉杆箱，江霄云转身再次往楼梯口走去。
　　无奈又伤心听着门外的脚步声离自己越来越远，蓝七七只好蹲在门口继续伤心。
　　“……”
　　江家楼下。
　　“昊楠，你总算下来了，我们走吧。”看着江霄云健硕的身影从楼梯上走下来，艾缇娜松了口气，飞快奔到他跟前，脸上洋溢着幸福的笑容，仿佛，她们的未来就在眼前。
　　“少爷……你再考虑考虑，留下来好吗？江家真的很需要你。”看着江霄云拖着行李，李婶眼泪也忍不住掉下来。
　　“李婶，对不起，好好照顾你家少奶奶和星星，我走了。”江霄云没有回头，拖着行李走向门口的私家车。
　　“再见了，老太婆！”艾缇娜露出胜利的微笑。
　　“……”这女人，真是没礼貌，李婶恨恨地拐了一眼艾缇娜，转身跑上了楼。
　　“少奶奶……少爷已经上车了，你就出来吧。”李婶有点担心蓝七七，便站在门口劝说蓝七七。
　　“他真的和艾缇娜走了？”蓝七七呜呜呜地自言自语着。
　　“都已经走了五分钟，再过几十分钟就到机场。”李婶算着时间，“要不要让高升去把少爷给绑回来？”
　　“绑？绑的住他人绑不住他的心，就算把他绑回来，他一样会想办法回南非。”蓝七七用过一次捆绑的方法抓江霄云，这种方法却让江霄云极度反感。
　　“那可怎么办？”李婶束手无策。
　　“我也不知道……”蓝七七蹲在门口摇了摇脑袋，一样无措。
　　“可是少奶奶，我们就眼睁睁看着少爷离开？少爷好不容易在船只爆炸中存活下来，我们千辛万苦遇到少爷，怎么可以就这样放任他离开我们？少奶奶，不要泄气，现在去追少爷还来得及，只要你想留住少爷。”李婶在门口一阵焦急，她看的明白，蓝七七比任何人都不想江霄云走，可是，她却又不知道用什么办法来挽留他。
　　“现在追，还来得及？真的来的及吗？”蓝七七没有半点信心问着李婶。
　　“来的及，一定来得及！只要少奶奶想！”李婶鼓励着蓝七七去追江霄云。
　　“我……”蓝七七犹豫了一会。
　　“少奶奶，别犹豫，再犹豫下去，就真追不到少爷！”李婶在门口踱步。
　　“恩，那我现在就去追！”蓝七七打开了卧室大门，奔了出来。
　　“少奶奶……你的鞋，你脚上没穿鞋！”看着蓝七七往楼下跑，李婶这才发现蓝七七赤着一双小脚丫。
　　李婶慌忙走进卧室给蓝七七拿拖鞋。
　　“来不及了，我下楼穿。”蓝七七不想耽误时间，就这么光着一双脚蹬蹬蹬往楼下跑。
　　“少奶奶，慢点……你的伤才刚好……小心崴到脚……”看着拼命跑的蓝七七，李婶心提到嗓子眼，担心伤势刚好的蓝七七旧伤复发。
　　“……”
　　
183 混蛋,大混蛋
　　
　　
　　“师傅，到机场，速度一定要快，最好能截住前面江少的车。”蓝七七心急地催着司机。
　　“知道了。”司机应着，加快了油门，一路超机场追去。
　　然，半路上却遇到堵车，前面两辆私家车追尾导致交通堵塞，整整一条道都给堵着了，蓝七七坐在车上看着眼前一条长龙的汽车，一阵干着急。
　　“师傅，前面的车什么时候才能疏通？”蓝七七格外着急问着的士司机。
　　“我也不知道。”司机无奈摇了摇头，这车要堵到什么时候，不是他能说的准，有可能一小时，也有可能两小时……
　　“那该怎么办？我还急着找人。”蓝七七急的像热锅上的蚂蚁，江霄云要是真走了，她该怎么办？
　　“师傅，我在这里下，我赶着去机场。”无奈，付了钱，蓝七七便下了车，超另一个路口走去，打算坐过一辆车。
　　车堵的那么厉害，再拖下去，江霄云恐怕就走了。
　　“那好吧。”师傅收了钱。
　　顾不上腿上的伤刚好，一路狂奔，几分钟后，蓝七七终于拦到了另一辆车直奔机场，然，终究是中途堵车耽误了太长时间，抵达时，江霄云和艾缇娜的航班已经起飞……
　　他走了，就这样走了……
　　“江霄云……你真就这样丢下我和星星？混蛋！”望着空荡的验票口，蓝七七心揪了起来，江霄云真抛弃了她和蓝星星……
　　“呜呜呜……江霄云……”眼泪就像断了线的珍珠，噼里啪啦往下掉，湿了满脸。
　　“混蛋，大混蛋，江霄云，我恨死你了！”呜呜呜，居然这么狠心，说走，真的走，头也不回！
　　“在骂谁，恩？”就在蓝七七哭着大骂江霄云时，身后突然传来一道饱含磁性的嗓音。
　　“管我骂谁，我心情不好，别惹我，呜呜呜……”江霄云走了，蓝七七心情失落到极点，视线一直望着机场里面，根本没心情理会其他人。
　　“蓝七七。”
　　“叫我做什么？”望着机场里面的蓝七七擦了擦眼泪，楞了下，身后的声音怎么这么耳熟？
　　“转过身来，看看我是谁。”身后的人好笑地向蓝七七走近了几步。
　　这声音是……
　　江霄云？
　　蓝七七即刻转过了身……
　　“大庭广众之下大哭，不怕丢人吗，恩？”江霄云勾着魅惑的唇角，脸上全是深深的笑意。
　　“江霄云，你……你没有走？”望着眼前提拔的身影，蓝七七惊愕的瞪大了眼睛，看了会，忍不住揉了揉眼眸，怕自己产生错误的幻觉。
　　然，揉了揉一会，江霄云丰神俊朗的身影依然还在，这会，蓝七七才真的相信江霄云没有和艾缇娜离开！
　　“江霄云真的是你，你真的没有走！”破涕为笑，笑的眼泪再次掉出来。
　　“当然是我，傻瓜。”江霄云走到蓝七七面前，伸手将她揽进怀里。
　　“太好了，我以为你真舍得扔下我和星星，呜呜呜。”趴在江霄云胸口，蓝七七笑着大哭。
　　“我怎么会扔下你和星星，你们是我生命中最重要的人，我江霄云这辈子都不会放开你们的手。”搂进怀里的蓝七七，失而复得的感觉真好，仿佛拥有了整个世界……
　　“江霄云，你没走真好。”蓝七七趴在江霄云怀里又哭又笑，样子傻极了。
　　“别哭了，我回来了。”江霄云勾着唇角，拍了拍蓝七七的后背。
　　“刚才你怎么没有上飞机？”蓝七七擦了擦眼泪，从江霄云怀里探出脑袋，格外好奇问道。
　　她赶过来的时候，江霄云明明已经登机了，为什么还在这呢？
　　“只是送艾缇娜上去，很快就下来了，我只是去送她，并没有打算跟她走。”江霄云从西装口袋里拿出手帕，将蓝七七脸上的泪痕一点一点擦干净。
　　“只是去送她？你不是打算和她回南非结婚吗？”蓝七七更迷糊了，没听懂江霄云话里的意思。
　　“可我改变主意了。”江霄云蹭了蹭蓝七七苍白的脸，“我自己有老婆，再娶一个不是犯重婚罪，恩？”
　　“混蛋，那你今早还在我房门口和我道别？你故意刺激我，想看我难过伤心死掉吗？”眼前的江霄云太可恶了，居然故意看自己伤心难过又出丑！
　　“不试探下你，我怎么会知道我老婆这么在乎我，恩？”江霄云好笑地再次将蓝七七抱进怀里，终于知道，蓝七七已经爱上了自己。
　　“谁……谁在乎你！”混蛋，害她大一早拼了命往机场赶，累的差点半条命都没了。
　　“好，你不在乎我，我宝贝你。”江霄云拉住蓝七七的手腕往机场门口走，“我们回家。”
　　等等！
　　江霄云刚才说什么？
　　回家？
　　他说回家？
　　“江霄云，你知道自己原来的名字叫什么吗？”蓝七七顿住脚步，格外激动望着他。
　　“当然知道。”
　　“那你说，自己叫什么名。”蓝七七问。
　　“嗯哼，我怎么会连自己的名字都给忘了？”江霄云点了点蓝七七的额头，“我叫江霄云。”
　　“你……你恢复记忆了？”他居然知道自己叫江霄云而不是什么穆昊楠，蓝七七兴奋揪住江霄云的手臂。
　　“恩，昨天晚上就恢复了。”那天晚上蓝星星缠着他要他陪她睡，还给他讲了许多关于她们一家三口的事，这才让他记起以前所有的过往。
　　“那你为什么不早告诉我？害我伤心难过了一晚上。”蓝七七忿恨超江霄云怀里捶了一拳头，气愤极了，江霄云太过分了，居然骗自己骗的这么苦！
　　“是你不给我机会说。”江霄云冷峻的脸全是无辜。
　　“我哪有不给你机会。”有吗？她有不给他机会说吗？是江霄云自己隐藏的太好！
　　“本来今早我想告诉你的，可是你一直嚷着叫我走，我只好走罗。”江霄云很无辜耸肩。
　　“混蛋！我叫你走，你就真的走？那我说让你和我离婚，你就真的和我离？”气死了，气死了，平常江霄云要是有这一次那么听自己的话就好了，偏偏江霄云就爱和自己反着来。
　　“不许说离婚，这辈子我都不会和你离婚。”江霄云伸手捂住蓝七七的乌鸦嘴。
　　“呜呜呜……”
　　“回家，老婆！”江霄云拉住蓝七七往机场门口走。
　　“……”
　　“妈咪，我回来啦，爹地和缇娜阿姨走了吗？”到了中午，蓝星星一放学回来，就往厨房奔，心急地想知道自己的爹地有没有离开她和自己的妈咪。
　　“星星。”
　　“爹地？”没有看到自己的妈咪，却看到自己的爹地从厨房走出来，蓝星星楞了一秒，继而，跑过去抱住江霄云的大腿，“爹地，你没有去南非？”
　　“爹地，舍不得扔下妈咪和星星。”江霄云将脚下的小家伙抱了起来。
　　“太好啦，爹地，我就知道你舍不得我和妈咪。”咯咯咯，爹地回来啦，而且还知道她叫星星，是他的女儿！
　　“爹地当然舍不得你们。”江霄云蓝星星抱到餐桌前。
　　“别一直粘着你爹地，快洗手吃饭。”江霄云恢复了记忆，蓝星星再次像粘皮膏药一样粘着江霄云。
　　“知道啦，妈咪。”蓝星星只好从江霄云身上跳下来，跑进厨房洗手。
　　“妈咪，爹地回来了，那个讨厌的阿姨跟着回来了吗？”蓝七七抱着蓝星星洗手的时候，小家伙忍不住偷偷问自己的妈咪有关艾缇娜的事，蓝星星小小年纪也被艾缇娜刁蛮的性子给吓怕了。
　　“阿姨她回自己家了，暂时不会回来。”提到艾缇娜，蓝七七眉头蹙了起来，突然想到，万一艾缇娜不死心突然跑回来找江霄云怎么办？
　　要不是蓝星星提醒自己，她还真忘了这个问题。
　　待会，她问问江霄云。
　　艾缇娜性格那么刁钻又高傲，怎么会眼巴巴让江霄云回来？
　　依艾缇娜的性格，绝不会就这样罢手。
　　“太好啦，我一点也不喜欢那个阿姨，希望她永远不要会来。”蓝星星搓了搓手，艾缇娜走了，这下她家终于可以安静了。
　　“洗好手，快吃饭哦，别高兴太早，那个阿姨说不定还会回来。”蓝七七将蓝星星抱到餐桌前，心里也纳闷这个问题。
　　“……”蓝星星一阵失落，“那个阿姨太讨厌了，就算回来了，我让奶奶把门关好，不让她进来。”
　　哼，那个阿姨快把她家都给拆了，她才不要她回来呢。
　　“快吃饭，中午还要睡觉觉，下午还要上学哦。”蓝七七给蓝星星盛了碗饭。
　　“妈咪，我要和爹地一起吃啦。”刚坐到位置上，蓝星星屁颠屁颠跑下桌位爬到江霄云身上。
　　“调皮鬼。”蓝七七无奈。
　　“就让星星和我一起吃。”江霄云抱住蓝星星，给她夹菜。
　　然，蓝星星一爬到江霄云身上，就格外认真问道，“爹地，那个阿姨还会再回来吗？”
　　“她不会再回来，爹地已经把她送走了。”江霄云往蓝星星碗里夹了点青菜，“快吃饭，不然，星星永远都是小个子，长不大。”
　　“我希望她永远不要再回来。”嘻嘻……走了就好，蓝星星拍了拍手掌，小脸上满是开心，猛扒饭……
　　
184 说一些秘密
　　
　　
　　然，吃完午饭后，江霄云刚走到书房找高升谈事，远在南非的艾缇娜就打电话来了。
　　江霄云不带一丝情绪摁了接听键。
　　一接通，艾缇娜尖锐的声音透过电话便传了过来，“昊楠，你怎么可以丢下我一个人下飞机，你是不是去找蓝七七了？”
　　“缇娜，在飞机上我已经和你说的很清楚，我不叫昊楠，我叫江霄云，我有自己的家，我不可能和你回南非。”江霄云耐住性子，再一次向艾缇娜解释。
　　“我不管你是霄云还是昊楠，总之你是我的未婚夫。”握着手机，艾缇娜一阵伤心。江霄云居然丢下自己，独自下了飞机，他是不打算和自己结婚了吗？
　　当得知自己被偏后，艾缇娜真想立刻买机票，飞回中国找江霄云。
　　“我已经结婚，希望你不要再提未婚夫这三个字。”江霄云冷冷地警告着艾缇娜。
　　“我知道，这一切都是蓝七七让你这么说的对不对？”艾缇娜不甘心，直跺脚。
　　“她没有让我这么说，而是我已经恢复了记忆，我并不是什么穆昊楠。我和蓝七七已经结婚，要是娶你的话，我就犯了重婚罪，所以，不管怎样，我和你都不可能在一起。”江霄云冷冷回到艾缇娜，希望她能死心。
　　“昊楠……”
　　“谢谢你和你爸救了我一命，为了答谢你们的救命之恩，我愿意以高价收购你们的囤货，合约会在一个星期后邮寄到你们南非，有了这批订单，你们家族再也不受人排挤，这些补偿远远比我娶你更有价值。”艾缇娜所在的地方南非小部落盛产大量宝石，然，在她们的国家，这些宝石并不好卖，艾缇娜父女才千辛万苦到国外找卖家，这回，江霄云一下便收购她们家族所有卖不出去的宝石，为艾缇娜的父亲解了燃眉之急。
　　“昊楠……谢谢你。”艾缇娜很清楚，这些宝石能卖出去，远比她个人终身幸福重要，她整个家族会因为她们找到一个强大的客户而备受荣耀。
　　“缇娜，你会遇到那个正真让你幸福的人。”艾缇娜只是一个被宠坏的小孩，本性并不坏，江霄云真诚的祝福着她。
　　“谢谢你昊楠，我祝你和蓝七七永远幸福，白头到老。”艾缇娜知道自己没有任何希望，因此，理智地选择了放手。
　　在江家住的这么多天，她可以看的出来，蓝七七是多好的一个女人，比她合适江霄云。
　　“也祝你幸福。”江霄云祝福着艾缇娜。
　　书房门口，江霄云和艾缇娜的通话，来送水果的蓝七七听的一清二楚，她端着水果走进了书房，放到桌前，“犒劳你的。”
　　看着眼前自己喜欢吃的水果，江霄云伸手搂住了蓝七七，在她脸上啵了一口，“还是我老婆了解我。”
　　“少贫嘴。”啵了一脸的口水，蓝七七伸手擦了擦，“确定艾缇娜不会从南非飞回来了？”
　　“老婆大人可以放一百个心，缇娜绝不会再回来惹事。”看来这段时间，蓝七七是怕了刁蛮任性的艾缇娜。
　　“那还差不多。”总算可以放心了，艾缇娜在的时候，头痛死了。
　　“放心，她不会再来烦我们。”江霄云干脆把蓝七七横抱到座位上，一边搂着她，一边说话。
　　“喂，放我下来，这样坐着不累吗？”蓝七七白了江霄云一眼。
　　“累的人也是我，我乐意。”江霄云才不肯松手，勒住蓝七七给她喂水果。
　　“我吃饱了。”推开眼前江霄云喂的水果，蓝七七突然严肃起来，“我想和你说件事。”
　　“什么事这么认真？”蓝七七突然垂下脑袋，江霄云将水果放回水果盘，跟着严肃了起来。
　　“是关于星星。”蓝七七抿了抿唇，犹豫了一会。
　　“继续说。”江霄云搂紧了蓝七七。
　　“星星她……其实……她是你的亲生女儿……”说完，蓝七七突然紧张了起来，“我不是有意要隐瞒你……”
　　“然后呢？”江霄云将蓝七七揽进怀里。
　　“一直担心你不让我见星星，所以，我才对你撒了谎……其实，星星是你的亲生女儿……那份NDA肯定是那里出错了。”蓝七七有点忐忑，不知道告诉江霄云实情后他会有什么反应，不过，这些都不重要，经历过船只爆炸那件事后，她才明白自己比想象中更离不开江霄云，以后有什么事，她都会向他坦诚，“这是我拿星星的头发做的另一份DNA，这份文件可以证明，星星百分百是你和我的女儿。”
　　说着，蓝七七怕江霄云不相信自己说的话，从江霄云书桌里拿出一份新的DNA证明递到了江霄云面前。
　　看着眼前那份雪白的文件，江霄云摇了摇头，突然揽紧了蓝七七，“傻瓜，不管星星是不是我的亲生女儿，我都会好好待她，没看出来，我早把她当亲生的吗？”
　　“你相信我？”蓝七七愣住，没有想到，这次江霄云居然这么相信自己。
　　“我不相信自己的老婆，我还能信谁？”江霄云笑着接过蓝七七手里的DNA证明撕了个粉碎……
　　经历过船只爆炸，他才明白，生命可贵，他远比想象中更爱蓝七七和蓝星星。
　　“喂，撕它做什么，别撕。”看着江霄云的举动，蓝七七慌忙抢过那么DNA证明。
　　然，刚经手，却又被江霄云抢了回去，“有没有它，都影响不到我对你和星星的感情，只要星星是你的女儿就够了。”
　　完好的一份文件落在江霄云手心，瞬间成了一团废纸。
　　“那我和你说，其实，六年前，我和宫君凡那晚什么也没发生过，你相信吗？”看着文件被江霄云扔进垃圾篓，蓝七七垂下脑袋，修长的睫毛落在脸颊上，形成两道剪影，此时的蓝七七在他面前就像一个犯了错的孩子。
　　“我信。”江霄云点了点头，想到那一次，心口突然痛了起来。
　　“那个孩子，其实……”那个死去的孩子，其实也是江霄云的，并不是她和宫君凡的孽种。
　　“我知道，也是我们的孩子。”江霄云低沉的眼眸深陷，紧紧搂住了眼前的蓝七七，“都怪我太冲动，不够信任你，被嫉妒冲昏了头脑，其实，我早应该想明白你和宫君凡什么也没有。”
　　仔细回想，江霄云才发现整件事那么多漏洞，那晚宫君凡和蓝七七应该是被人算计了。
　　“那晚我被人劫走，我醒来的时候就已经在酒店，虽然我和宫君凡穿的很少，不过我们确实什么也没有发生过，那个孩子不可能是我和他的。”难得江霄云肯静下心来听她解释，蓝七七一下便止不住嘴，把心里的结都说了出来。
　　蓝七七说完，江霄云眉头拧的更深，“都怪我大意。”
　　“那个孩子……”想到被江霄云生生夺去的生命，蓝七七忍不住颤抖了起来，眼泪情不自禁掉了下来。
　　“那个孩子与我们没有缘分，我们已经有星星，而且，以后我们还会有更多个孩子……”江霄云抱紧了蓝七七，粗糙的大手蹭掉她脸上的泪水。
　　“恩恩。”蓝七七哽咽着点了点头。
　　“乖，别哭了。”一提到第一个孩子，蓝星星便格外难过，江霄云搂着她不断哄着，然，哄着哄着蓝七七却在他怀里睡着了。凝视着胸口苍白的睡容，江霄云轻轻把她抱到卧室让她睡个好觉，今天一大早为了把自己追回来，蓝七七整整一整晚没有睡。
　　“高升，查一查是谁调换了我和蓝星星的那份DNA证明，还有那次的船只事件，到底是怎么一回事，是谁在船上放了炸药。”冷厉的眼眸深陷，这个问题一直困扰着江霄云夜不能寐。
　　那一次船只事件，那个人策划缜密，利用他担心蓝七七让他差点送命。
　　“江少出事之后，我已经再查，除了失去的徐曼丽和欧阳静，我们发现了一件很奇怪的事。”
　　“什么奇怪的事，说来听听。”江霄云走到办公桌前坐下。
　　“我们发现宫君凡还活着，那天你出事后，他出现过在现场。”说着，高升拿出一张在现场拍的照片递给了江霄云。
　　“宫君凡他不是死了吗？”接过高升手中的照片，江霄云感到微微诧异。
　　“他并没有死，还来江家找过少奶奶，有好几次都是宫君凡亲自送少奶奶回江家。”高升自己觉得很奇怪的事都告诉了江霄云，以他特种兵的经验来判断，宫君凡绝不是来送他家少奶奶回来那么简单。
　　“哦？”听到高升这么说，江霄云视线一阵深陷，如漩涡一样深。
　　“还有那次江少和艾缇娜丢失珠宝那次，宫君凡见过少奶奶之后，少奶奶不小心说漏了嘴，江少的行踪立即就暴露了，我怀疑抢走艾缇娜珠宝和绑架她的人也有可能是宫君凡。”那次说来也奇怪，除了蓝七七之外没有人知道江霄云还活着，然，第二天，便有人抢了艾缇娜和他家少爷的珠宝，还让他们家少爷受了枪伤，而且，抢他和艾缇娜珠宝的人，明显目标是他家少爷，他们对珠宝和艾缇娜都没有兴趣。
　　
185 打算和你生一个足球队
　　
　　
　　“你派人跟着他，看宫君凡最近有什么动静。”算算时间，的确有些巧合，想着，江霄云眉头一阵紧皱。
　　“是，我知道了。”高升转身便想离开。
　　然，高升刚转身，立在他眼前的江霄云额头却突然痛了起来，像千万根银针扎着他脑袋隐隐犯疼，眼前一黑，江霄云跌抢往后退了几步，脸色一阵惨白。
　　看到这一幕，高升上前，急忙扶住了江霄云，关心问道，“江少，怎么了，脸色怎么这么差？”
　　江霄云优雅地揉了揉太阳穴的位置，眉头紧蹙，“我想可能是自己刚恢复记忆，有些不适应，脑袋时不时还是会犯疼。”
　　恢复记忆那天，他就是这么痛过来的，如果要不是自己的脑袋犯痛，或许，到今天他还记不起自己叫什么。
　　“要不要叫医生过来给江少检查检查。”高升有点儿担心，说着，便掏出电话想叫医生给江霄云看看。
　　“别喊了，我休息一会就没事，你去忙你的。”揉了一会脑袋，疼痛便在减缓，江霄云也就没在意，在书房休息了会，便走向蓝七七午睡的卧室。
　　那会，蓝七七还没有醒，睡的正香甜，粉嫩的小脸就像一个瓷娃娃一样惹人怜爱，静谧而温柔。凝视着这般睡颜的蓝七七，江霄云脱掉身上的西装，轻轻搂住她，躺在了身侧。
　　那会，已经睡足了的蓝七七感觉到腰身被人紧紧勒住，安睡中被扰，蓝七七修长的睫毛煽动，缓缓睁开了眼睛，然，入眼便看到江霄云一双阎黑的眼眸正紧盯着自己的脸，他的目光炽热而深情，蓝七七被他盯的心口一阵狂跳，“你……你怎么过来了？”
　　“我也想睡觉。”江霄云挑起蓝七七的下巴，在她唇上小啄了一口。
　　“过了午睡时间，现在还能睡的着吗。”说着，蓝七七推开江霄云环在她腰上的手想起身。
　　只是，江霄云修长的手用力一拉，啊一声尖叫，蓝七七再次跌回了床上，“喂，别闹。”
　　眼前的这个男人怎么这么无赖？
　　“陪我再睡会，我困。”江霄云再也抑制不住内心的躁动，一个翻滚，便把蓝七七锁进了臂弯里。
　　离开的这段时间，他是多么的想念她……
　　“呜呜呜……”
　　“告诉我，这段时间有没有想我？”江霄云优雅扯开领口系的太紧的领带，随手扔下了床，喉咙滑动着。
　　他想要她，非常的想要她！
　　“你不是说要很困吗，我……我不打扰你睡觉。”眼前的江霄云目光像是想吃了自己一样，蓝七七脸一阵滚烫，有些不敢对上江霄云过于疯狂的目光。
　　说着，蓝七七挣扎着便想起身。
　　“真不老实。”她刚抬起头，江霄云健硕的身躯却覆了上来，滚烫的唇堵住蓝七七的嘴，江霄云霸道而野蛮，一点也称不上温柔，蓝七七被吻的几乎无法呼吸，“告诉我，有没有想我？我可是很想念你……”
　　动人的情话在耳边回荡，让人心口猛跳，仿佛不是自己的心脏一般要跳出心口，“我……”
　　“我什么，恩？继续说。”江霄云阎黑的眸子燃着浓浓的火焰，伸手扯了扯白衬衫上的扣子，一霎露出麦色的肌肤，室内的温度不断在攀岩上升。
　　“我也……想你……”这句话就像蚊子一样那么小声，蓝七七格外害臊，不敢大声说出来。
　　然，尽管小声，还是被江霄云听到了……
　　“你的答案，让我很满意。”魅惑人心的唇角勾起，冷峻的脸满是笑意，蓝七七的回答，让他心花怒放。
　　下一刻，雪白的衬衫连同女人单薄的睡衣一同扔下了床，紧紧抓着被单，脸颊嫣红如醉，一波冰焰接著排山倒海而来，江霄云霸道的吻铺天盖地而来淹没了她，没有一丝抵抗力的蓝七七，一点一点被江霄云的热情所吞噬……
　　喘息交叠萦绕，久久没有平静下来，不知道多久后，蓝七七累的骨头散了架一般趴在江霄云胸口不知不觉又睡了过去。
　　凝视着怀里再次睡着的女人，江霄云轻轻将她揽进怀中，让她睡个好觉。他知道蓝七七怕冷睡觉容易醒，因此，直到蓝七七呼吸平稳，他才轻轻地掀起被单盖在她身上，一直紧紧地抱着她，让她靠着自己入睡，不被冻着。
　　不知道过了多久，蓝七七从浅睡中醒来，修长的睫毛煽动，像两只蝴蝶张开翅膀，然，她一睁开眼眸，便对上一双深邃的眼眸，那双眼睛不是别人，正是搂着她的江霄云……
　　“睡醒了，恩？”江霄云俯身，往蓝七七满是绯红的脸蛋上啄了一口。
　　“恩。”蓝七七害臊到不行，垂着脑袋点了点头。
　　因此，她发现，此刻自己正在江霄云的臂弯里，她的脸正对着江霄云健硕的胸口。
　　“再睡会，不要累坏了。”想到昨晚蓝七七一整晚没有睡，江霄云一阵心疼，蹭了蹭她没有血色的脸。
　　“我睡饱了。”江霄云的目光那么炙烈盯着她，蓝七七脸不由自主红到耳根，她拉紧了身上的被子，问道，“不起来吗？”
　　“我在等你醒来。”
　　“刚才你一直都没睡？”
　　“睡不着，不知道最近是怎么了，精神特别好。”江霄云轻笑着，突然爬了起来。
　　“身体重要，不想睡也要眯一会。”
　　“知道，老婆。”江霄云拿起浴袍穿上，突然连同被子将蓝七七从床上抱了起来。
　　“喂，干嘛，放我下来。”
　　“星星就快放学了，你想这幅模样出现在她面前，恩？”江霄云讲蓝七七抱进了浴室。
　　“……”
　　然，要命呐，原本只想帮蓝七七梳洗，却发现该死的，还想和蓝七七黏在一起……
　　于是，在浴室里又折腾了好半会，直到临近蓝星星快放学回家的时候蓝七七才梳洗好。
　　“混蛋！”蓝七七穿好衣服出现在卧室的时候，恨恨地瞪了江霄云一眼，她都快被榨干了，眼前的男人精力怎么这么旺盛啊，到现在双腿还有点发软……
　　不要活了，她都快没脸见人了。
　　“老婆，别生气，大不了今晚，我躺在床上一下也不动，任由你狠宰我一顿。”江霄云搂住生气的蓝七七，在她脸上亲了一口。
　　“不理你了。”蓝七七捂着滚烫的脸，疾步超楼下奔去。从来只有江霄云压榨自己的份，哪有她狠宰江霄云的份？就算给她机会，到最后，自己还是会变成江霄云口中的小绵羊……
　　她才不要掉落陷阱。
　　“老婆，等等我……”蓝七七跑，江霄云便追，一直紧追着蓝七七下楼。
　　“别粘了，星星就要快回来了。”腰身被勒住，蓝七七回过头，拍开江霄云的手。
　　“星星回来了就回来了，她都看过好几回我偷吻你，不差这一回。”江霄云拉着蓝七七往楼下走。
　　“有你这样当爹地的吗？带坏小孩。”蓝七七白了江霄云一眼。
　　“嗯哼？星星也是我女儿，我这是在给她提前上教育课。”蓝星星之前一直跟着蓝七七，蓝七七就是心软，什么都惯着她，以至于，蓝星星单纯地像张白纸，长到5岁半很多事她还一点都不懂。
　　“别给自己找理由，她这么小，就应该快快乐乐成长。”对于这一块，蓝七七可不同意江霄云给只有五岁半的蓝星星灌输过多的知识。
　　“成长是要，可也要懂得保护自己，将来整个江氏都是她的，她不强大，以后怎么扛得起这么重的担子？”江霄云点了点蓝七七的额头，可不想他江霄云的女儿太纯粹，“要不然……”
　　“要不然什么？”江霄云炙热的目光再次落在自己身上，蓝七七被盯的有点不好意思，忍不住摸了摸自己满是绯红的脸。
　　“要不然……你和我再生一个儿子……”江霄云勾着优雅的唇，突然笑了。
　　“谁……谁要和你再生个儿子……有个女儿就挺好的。”说道生孩子蓝七七脸一霎又红了。
　　“一个孩子，不觉得很安静吗？生了儿子之后，我不介意和你再生个双胞胎，我们江家人口太少了。”江霄云冷峻的脸，全是悦色，看来心情好的不得了。
　　“我那有那么能生，要生自己生去，我可不想被这么多孩子围绕。”生了儿子之后，再生双胞胎？生孩子很痛的好不好？
　　“你不配合我怎么生？四个孩子，一点也不多，我还打算和你养一个足球队！”江霄云拉住蓝七七，脸上全是认真。
　　“咳咳咳……”江霄云的话，把蓝七七给呛死了，她又不是母猪一胎，生一个足球队，还不把她命给要了？
　　“妈咪，爹地，我放学回来啦，你们在吵架吗？”蓝星星背着小书包走进江家的一霎，却听到自己的妈咪和爹地不知道在争论什么，蓝星星还以为她的爹地和妈咪吵架了呢。
　　“爹地和妈咪怎么会吵架，我和你妈咪正在商量给你添个弟弟。星星，告诉爹地，想不想要弟弟妹妹。”看着天真可爱的蓝星星，江霄云上前，一把把她抱了起来。
　　“爹地，我不想要弟弟妹妹咦。”蓝星星肥肥的爪子挠了挠额角，要是爹地和妈咪添了弟弟妹妹之后，爹地妈咪不爱自己，更爱弟弟妹妹多一点那肿么办？
　　她不要变成没人爱的小孩啦。
　　
186 羞羞脸
　　
　　“看吧，星星不喜欢弟弟妹妹。”哈哈哈，女儿和自己统一战线，蓝七七不知道多高兴。
　　谁要和江霄云生一个足球队，能再生一个已经是极限！
　　“星星为什么不喜欢弟弟妹妹，不觉得自己很孤单吗？”江霄云蹙眉，各种纳闷。
　　“我一点也不觉得孤单呀，我有小熊饼干，要是弟弟和妹妹出生了，爹地妈咪一定不会那么爱我了，我不要被爹地妈咪抛弃。”蓝星星搂紧了江霄云的脖子，似乎已经感觉自己要被自己的爹地妈咪抛弃了。
　　“妈咪和爹地不会不爱星星，有了弟弟妹妹之后，爹地和以前一样爱星星，而且有了弟弟妹妹，星星每天都有伙伴一起上学，你们幼儿园的小胖子欺负你，弟弟妹妹会帮你出头，你还可以和弟弟妹妹每天一起看动画片，吃小熊饼干，大家在一起多热闹。”江霄云诱哄着蓝星星。
　　“爹地说的蛮有道理耶，每次都是我一个人吃小熊饼干，看动画片也是一个人。”蓝星星再次挠了挠额角，起初还不觉得自己很孤单，被江霄云这么一说，蓝星星即刻被说动了。
　　“……”一旁的蓝七七格外无语。
　　“好吧，爹地和妈咪你们再给我添一个小弟弟，以后我会分一半小熊饼干给他，动画片也会分一半给他。”有了弟弟之后，她就再也不会那么孤单啦，(*^__^*)嘻嘻……可以一起吃小熊饼干。
　　在一旁偷乐的蓝七七听到蓝星星说的话之后，再也乐不起来，刚才江霄云还说蓝星星头脑太简单，现在想想，江霄云评价的一点都没错，她的女儿一盒小熊饼干几句好话就可以被人卖掉！
　　“恩，那我和你妈咪决定再给你生个小弟弟。”有了一个女儿，现在他只想要个儿子当他的接班人，如果能有儿子，他这一生就完美了。
　　“太好了，我很快就会有小弟弟了。”蓝星星拍了拍手掌，格外期待她的小弟弟降临。
　　“……”蓝七七拧着一张脸格外无语眼前的两父女，完全不参考她的意见！
　　还有，江霄云想生儿子就能生儿子的吗？
　　这要看基因的好不好？！没准下一胎是个小魔女，比蓝星星难缠一百倍，看江霄云头痛不头痛！
　　“星星，不要听你爹地瞎说，妈咪没那么快生小弟弟，下一胎也有可能是小妹妹，她出生后，很有可能会抢你的小熊饼干哦，还有可能会和你抢遥控器！”蓝七七拐了江霄云一眼，让他诱导蓝星星。
　　“会抢我的小熊饼干(=@__@=)？不要了啦，爹地，妈咪说的对哦，万一是妹妹怎么办？”蓝星星没有想到这个问题，万一妹妹很霸道，专和她抢小熊饼干，她不就没饼干吃了啦？！
　　一想到是妹妹，蓝星星又开始变的有些犹豫。
　　“谁说下一胎是妹妹，我说是弟弟，没准就会是弟弟，就算是妹妹，我也不会让她吃小熊饼干。”蓝星星就是被蓝七七惯坏了，长这么大了，天天小熊饼干不离嘴巴，江霄云看着便感到一丝头痛。
　　“只要妹妹不和抢小熊饼干，爹地，你和妈咪生多少个弟弟妹妹我都没意见。”(*^__^*)嘻嘻……只要不侵犯她的国土，爹地妈咪爱咋滴就咋滴。
　　“星星真乖。”江霄云抱着蓝星星走到餐桌前，预备吃晚饭。
　　“老婆，晚上我们再商量商量生下一胎的问题。”放下蓝星星后，江霄云便走到蓝七七身边在她耳边磨蹭。
　　“……”当着蓝星星的面还敢靠这么近，蓝七七拐了江霄云一眼，“吃饭。”
　　“不回答，我就当你默认了。”啵，江霄云搂着蓝七七突然在她脸上啵了一口。
　　“(*^__^*)嘻嘻……爹地妈咪羞羞脸…我没看见你们在亲亲哦。”看到自己的爹地偷吻妈咪，蓝星星肥肥的爪子急忙捂住眼睛，粉雕玉琢的小脸蛋红扑扑的，可爱极了。
　　“没看见，那你怎么知道我和你妈咪在亲亲？”还羞羞脸，蓝星星明明就是看见了，这小家伙还说没看见。
　　“(*^__^*)嘻嘻…下次爹地要亲妈咪的时候，先告诉我哦，我一定先捂住眼睛，我就看不到了。”蓝星星脸上都是笑容，“爹地，我可以放下手了吗？”
　　“你看你，女儿在，还这么没形象，带坏小孩子。”蓝七七擦了擦脸上的口水，白了江霄云一眼。
　　“可以了，小鬼头。”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，他和她妈咪亲亲，蓝星星还看的少吗？！
　　这小家伙，古灵精怪。
　　“……”
　　到了晚上，蓝星星睡着了，蓝七七才转回自己的卧室，那会，江霄云正洗完澡从浴室出来，他的腰间只裹了条单薄的浴巾，麦色的肌肤全是水渍，浑身湿漉漉，然，这么邋遢的他却依然有一种致命的诱惑力。
　　“别秀你的倒三角黄金比例身材，我知道你身材好，你身上还有水，赶紧擦干净，不然会感冒的。”江霄云倒三角黄金身材格外显眼，蓝七七慌忙撇开视线，拿了条干毛巾递给他。
　　“不用擦，一会就干，我们还是来讨论一下生养的问题。”江霄云没有接蓝七七手中的毛巾，直接圈住了蓝七七，一霎，格外好闻的沐浴露香味扑鼻而来，格外沁人心扉。
　　“喂，你身上有水。”蓝七七推了推江霄云。
　　“别转移话题，下午的时候，为什么不想再多生一个孩子，恩？”江霄云霸道勒住蓝七七，滚烫地唇在她后脑勺撕磨…
　　“生孩子很痛的，我不想再痛一次，何况我们已经有一个星星，就够了。”蓝七七垂下眼帘，脸上划过一抹忐忑。
　　江霄云打过一次她的孩子，蓝星星是她很不容易怀上的，在法国生蓝星星时，体质已经很差，为了平安诞出蓝星星，蓝七七独自一个人在医院经历了一次死亡，幸好她够顽强，从鬼门关绕了回来。可是医生说，她这辈子受孕的几率很低很低，几乎没有生育的可能。蓝七七不想打击江霄云，便一直推脱着不想生。
　　“是吗？你一直不是很喜欢孩子。”江霄云板过蓝七七的小身板，挑起她的下巴，强迫她慌张的视线对上他低沉的眼眸。
　　“我是喜欢，可孩子多了，不好带。”蓝七七咬紧了唇，眼眸不敢正视江霄云。
　　“这些都是借口，真不乖，又在撒谎骗我，恩？”在蓝七七的眼眸里，他分明看到她的不安，紧紧捏住她的下巴，江霄云重重在她唇上咬了一口，有意要惩罚蓝七七。
　　“唔…痛…”
　　“谁让你不诚实。”江霄云冷着一张脸望着蓝七七，“这不是理由，生蓝星星的时候怎么不怕疼？肯定是其它原因，告诉我，为什么不想生？”
　　勾魂夺魄的眼眸直逼着蓝七七，江霄云非要弄个明白。
　　“我…”蓝七七很忐忑，咬着我唇，不敢开口。
　　“一切有我，还有什么好顾及，恩？”江霄云温柔啄了啄蓝七七的额头让她安心。
　　“我…我…以后…可能…怀不上孩子…”说完，蓝七七脑袋垂到不能再低…
　　“怀不上孩子是什么意思？”江霄云不太明白蹙眉。
　　“流过一次产，生蓝星星的时候已经是侥幸，医生说我的体质怀孩子的概率很低，几乎不可能会怀上，所以……”说道一半，蓝七七俨然说不下去。
　　听到蓝七七的话，江霄云当场愣住，“是那次我执意要打掉你肚子里的孩子，造成的？”
　　蓝七七点了点头，依然垂着视线。
　　一旁的江霄云则沉默了很久很久，半响后，他才搂着蓝七七说道，“不生就不生，我们已经有星星，这一世也算圆满。”
　　“可是，你不是一直很想要个儿子…”蓝七七抬头看了一眼江霄云。
　　“女儿和儿子差不了多少，都是我们的孩子，快点睡吧。”江霄云搂紧了蓝七七，划过一丝愧疚，如果不是他自己造的孽，蓝七七也不会怀不上他的孩子。
　　“恩。”蓝七七点了点头，分明在江霄云脸上看到一丝惋惜。可以感觉的出来，江霄云还是很希望自己能多生几个孩子，他的江氏企业需要一个很强大的继承人。
　　“傻瓜，别一副苦瓜脸。”捏住蓝七七的下巴，温热的唇落在她娇嫩的小嘴唇上一片温柔……
　　“唔…霄云…”
　　“闭上眼睛，忘掉所有的不快乐。”蓝七七的性子，江霄云很清楚，一侵染上烦恼，便会胡思乱想……
　　“不要了，很累…下午的时候……”想到下午，蓝七七脸红的充血，整整一个下午什么也没做，时间全被江霄云占用。
　　而且，现在心里想的都是生孩子的问题，蓝七七更没有心思和江霄云纠缠，倒是不知道为什么眼前的男人精神那么抖擞，i似乎永远不知疲倦。
　　“眉头快拧成结，就算我不缠着你，我猜你也睡不着，做做运动，什么烦恼都忘了。”说着，江霄云扯掉身上唯一的屏障覆了上去……
　　又是一整夜，颠覆了整个平静的世界…
　　
187 努力造人
　　
　　一整夜纠缠，累到极点，到了第二天9点多蓝七七才起床。起来时，床的另一边已经凉了很久，江霄云大概一早就去上班了。
　　揉了揉凌乱的头发，蓝七七一脸无精打采走向浴室梳洗，昨晚和江霄云谈论生养问题，江霄云放开自己后，蓝七七便一整晚无法入睡，直到天亮了才眯了会。对于无法再给江霄云生一个儿子，蓝七七心里一直闷闷不乐。
　　昨晚可以看的出来，江霄云多想再要一个孩子，可是她却无法再给江家添人口，一想到这个问题，蓝七七一整天便无法开心。
　　“少奶奶，你对着电视机发了一上午的呆，在想什么想的这么入神。”李婶在客厅进进出出，便看到蓝七七对着电视机一动不动，不知道在想什么。
　　蓝七七心情烦闷摇了摇头，“没事。”
　　“没事，还看这么无聊的节目？你以前可从来不看这类减肥广告。”李婶可不信走到蓝七七跟前。
　　“我……”什么心思都瞒不过李婶，蓝七七只好说道，“李婶，你知道体质差有没有什么药可以调理？”
　　蓝七七心想，只要她调理好了身体，没准就能再生一个，医生只是说自己受孕机率很低，并不是没有可能怀不上。
　　“调理身体？主要调理什么？”李婶思索了下问道蓝七七。
　　“怀孕。”蓝七七小声不能再小声应道李婶。
　　“少奶奶，你怎么了？”李婶不是很明白问道。
　　“霄云想再生几个孩子，可是我体质差，医生说很难再怀孕，所以，我就想调理调理，看能不能行。”蓝七七紧紧咬着唇，心事重重。
　　蓝七七说完，李婶走到蓝七七身边握住她的手，回道，“我也不知道能不能行，不过我有认识的中医，改天我让他来给少奶奶把把脉。”
　　“好啊。”顿了会，蓝七七紧接着道，“不要改天，就今天你看行吗？越早越好，我不想霄云失落，如果能再怀一个就好。”蓝七七知道江霄云真的很想要一个儿子当他的接班人。
　　“行，那我跟他联系联系，看一下能不能成。”李婶爽快的应允了，拿起手机便给那人拨电话。
　　不一会，李婶兴致冲冲拿着手机走到了蓝七七面前，“那个中医有时间，待会一忙完就过来。”
　　“太好了。”中医答应过来，蓝七七脸上终于露出一抹欣喜的笑容，如果能调理好身体，一切问题都解决了，她和江霄云都不用苦恼。
　　于是，到了快吃中午饭的时候，中医提着个箱子匆匆奔到了江家给蓝七七号脉，号完脉之后，还给蓝七七开了一大堆药材，让蓝七七每天煎三幅，早中晚各喝一副。
　　望着桌上一大堆药，李婶眼睛都看直了，“这些全部要煎着喝？”
　　蓝七七点了点头，抱着一副药，兴致匆匆跑进厨房打算开始学煎药。
　　“………”看着蓝七七这么积极的样子，李婶无奈，只好忙自己的去了。
　　到了傍晚，江霄云下班回来，一走进客厅便闻到一股很浓重的味道，沿着味道传来的地方江霄云走进了厨房，却看到蓝七七围着围裙不知道在炖什么。
　　“蓝七七，你在煮什么，味道这么重？”江霄云走了过去，从身后环住蓝七七纤细的腰。
　　“我在煎药。”蓝七七继续忙着。
　　“你生病了？”江霄云伸手摸了摸蓝七七的额头，“没发高烧啊。”
　　“这是调理身体的中药，你不是很想再生一个吗，今天我看了中医，他让我慢慢调理。”蓝七七拍掉江霄云放在自己额头上的手，继续忙碌。
　　蓝七七不理会自己，江霄云将她往怀里带，不悦说道，“傻，我们又不是非得再要一个孩子，这么难喝的药，能喝的下吗？”
　　他闻着便觉得难受，更别说喝到肚子里去，简直就是折磨。
　　“想要收获，总得要牺牲点什么，苦怕什么，捏着鼻子，一下子就喝掉了。”蓝七七挑了挑煤气灶上的火，面无表情说着。
　　“傻帽。”江霄云无奈，伸手把蓝七七抱出了厨房。
　　“诶，我还在煎药，你要带我去那。”突然被江霄云抱离地面，蓝七七一阵惊愕。
　　“你不是想和我生孩子吗？我们努力就好，喝什么中药！”江霄云抱着蓝七七直往楼上奔。
　　“诶，喂…身体没条理好，我们再努力也不管用，再说谁要和你一起努力…”蓝七七一阵面红耳燥，往江霄云胸口捶了一拳，羞愤地想撞墙。
　　“嗯哼？真不想和我一起努力？不想努力，还折腾自己喝这么难喝的药？该罚，这么不诚实。”江霄云低头便重重在蓝七七唇上咬了一口。
　　“唔…放我下来，想要孩子，自己生。”紧紧咬着唇，蓝七七只觉得耳根发烫。
　　“娘子不配合，为夫我一个人怎么生，恩？”江霄云浅勾着唇，脸上的笑意迷死人。
　　“自己想办法。”蓝七七瞪了江霄云一眼。
　　“恩？”
　　然，一走进卧室，江霄云便将蓝七七扔向了大床，微微有些生气。
　　“啊！”从这么高的地方抛下来，吓了蓝七七一大跳，不过还好，床够柔软，没有摔疼她，在床上弹了弹，完好无损趴在床上。
　　“蓝七七，我们开始生孩子。”三下五除二，江霄云利索解开身上的白衬衫，麦色的肌肉特别富有美感，躺在床上的蓝七七，眼睛都看直了，“怎么样？你老公我够帅吧。”江霄云挽起手臂，故意在蓝七七面前秀了秀自己倒三角黄金比例身材。
　　凝视着江霄云露在外面的肌肤，蓝七七捂着脸，“帅有什么用？能当饭吃吗？！我还要去煎药！”
　　说着，蓝七七便想下床。
　　要是被李婶和蓝星星撞见这一幕，还不丢脸死。
　　“蓝七七，能不能别总想着煎药？做事不专心，会严重影响到我们的幸福。”白衬衫脱落，就连江霄云修长的西装裤也扔掉了，看着眼前的美男，蓝七七脸红的充血。
　　江霄云这是赤果果的在用美男计，非常可耻！
　　“蓝七七，关灯造人！”江霄云拦住蓝七七，不让她离开。
　　“待会就要吃饭了，李婶会上来叫我们的，还是赶紧把衣服穿回去。”大白天没开灯好不好，蓝七七脸红的不行，捂住自己滚烫的脸。
　　“李婶不会那么不识趣，她知道我们正在努力造人。”江霄云可不依，健硕的身躯压了下来。
　　“……”
　　贪婪的索取，纠缠，一遍又一遍，直到将孕育的种子播进她身体里，期待着一个新的生命诞生……
　　“啊啊啊啊…江霄云，还让不让我休息？”累死她了。
　　“还不够…”
　　“混蛋！”
　　“……”
　　累死了，累死了，力气都抽干了。
　　“少奶奶，你的药煎好了，晚饭也可以吃了。”蓝七七刚下床打算去梳洗，李婶的声音便从门口传了进来，听到李婶的声音，蓝七七脸更红了，恨恨地往江霄云胸口砸拳头。
　　都是江霄云害的，害她大白天丢脸。
　　“知道了，我们待会就下来。”江霄云抓住蓝七七的手，懒懒的应了声，还在蓝七七脸上啵了一口。
　　“还不快放开我，李婶都来催了。”蓝七七抽出自己的手，匆匆忙忙奔向浴室梳洗。
　　不一会，两人都梳洗好了，一起去了客厅吃晚饭。
　　蓝七七一坐到桌位上，李婶便把煎好的中药端到蓝七七面前，“少奶奶，这是你的中药。”
　　药一端上来，一股浓重的药味扑鼻而来，让人忍不住拧住眉头，就连旁边的李婶和江霄云都忍不住驱赶着。眼前黑乎乎的药，让人有些想反胃，味道格外难闻。
　　“妈咪，你生病了吗？为什么要吃药啊？”蓝七七捏住小鼻子跑到蓝七七跟前，好奇地打量她的汤药。
　　“妈咪没有生病，这是补药。”蓝七七拧了拧眉头，不知道该怎么解释给蓝星星听。
　　“我知道了，奶奶说，妈咪和爹地要生小弟弟，所以妈咪要吃药是不是？”蓝星星挠了挠小脑袋，“妈咪，吃了这个药，我就真的能有小弟弟了吗？”
　　“恩。”蓝七七点了点头。为了能生孩子，蓝七七决定跟眼前的药拼了！
　　“妈咪这药一定很苦了啦，我把我的小熊饼干给你。”蓝星星捏着鼻子说道，转身屁颠屁颠跑去拿自己的小书包。
　　“星星…妈咪不吃小熊饼干。”看着蓝星星的样子，蓝七七哭笑不得。
　　“妈咪，药这么苦，会很难受的啦。”抱着小书包回到蓝七七身边，蓝星星打开她的书包，这时，蓝七七和江霄云才发现，蓝星星一整个小书包都是小熊饼干，比她自己的课本还要多！
　　蓝星星一包一包往外掏，“妈咪，这是草莓口味的哦、巧克力、牛奶味、起司、香橙味、香芋、苹果味……”整整堆成了一座小小的山丘，蓝星星还在继续掏。
　　“……”蓝星星对小熊饼干吃成瘾了，江霄云还要继续给她买，比她还惯着蓝星星。
　　蓝七七摸了摸自己女儿的脑袋，“小熊饼干还是自己吃，妈咪不喜欢吃。”
　　“那你吃药肿么办？”蓝星星挠了挠额角。
　　
188 不许她喝药
　　
　　
　　“星星，爹地有给妈咪准备蜜饯。”江霄云直摇头，将蓝星星抱了起来。
　　“好吧。”爹地妈咪都不喜欢小熊饼干，蓝星星只好一包一包塞回自己的小书包，这么好吃的小熊饼干爹地妈咪怎么会不喜欢呢？
　　蓝七七想不明白。
　　“唔……这汤药真的好苦，苦死了，苦死了。”蓝七七端着汤药喝了一口，然，一霎，苦涩的药味在口中弥漫，蓝七七脸拧成苦瓜，就算喝一口咬，吃一块蜜饯也不管用。
　　“自找苦吃。”看着蓝七七因为苦，扭曲的脸，江霄云心疼的挖苦着蓝七七。
　　“妈咪，这么苦，就不要喝了啦。”蓝星星撅起嘴巴，看着自己的妈咪表情，心里一阵不忍。
　　“已经喝掉了三分之一，做事不能半途而废，妈咪很快就会喝完的。”蓝七七嚼了嚼蜜饯，预备一鼓作气把剩余的三分之二一口气喝掉。
　　端起汤药盆，蓝七七扬起便想一口喝尽，然，一旁看着脸部扭曲在喝药的蓝七七，江霄云突然走了过来，伸手便夺走蓝七七手上的汤药碗，“李婶，拿去倒掉！以后不许蓝七七再喝！”
　　“喂，江霄云，那是我很辛苦煎的药，干嘛倒掉！”这幅药可花费了她整整一个下午的时间！
　　“我说倒掉就倒掉！”江霄云直拧眉头，不想蓝七七受这样的罪。
　　江霄云脸色很冷，李婶不敢出声，端着药走向厨房。
　　“李婶，把药还给我。”看着李婶端着药去倒，蓝七七一阵心急，缓步便超李婶的位置走去，想把药给抢回来。
　　然，蓝七七走到李婶跟前，刚伸手，却被身后的人横空抱了起来。
　　“真不听话。李婶，把其它药都给毁了，以后不许蓝七七再弄这弄那。”江霄云厉色望着李婶，这话即说给李婶听，也在警告着蓝七七。
　　“知道了，少爷。”江霄云生气了，李婶不敢马虎，疾步走进厨房去毁蓝七七今天上午开的中药。
　　“江霄云，你还想不想要儿子？”气死了，气死了，辛辛苦苦开的药全被江霄云一句话给毁了。
　　“不生了！”江霄云拧住眉头，抱着蓝七七往楼上走，他决定好好给蓝七七上一堂思想教育课。
　　“……”
　　“星星，自己乖乖吃饭，爹地和你妈咪有事要谈，待会再下来。”江霄云抱着蓝七七直往楼上卧室走。
　　“爹地，不要欺负妈咪哦。”嘻嘻……
　　江霄云俊脸抽了抽，“爹地只想给你妈咪上上政治教育课，不会欺负你妈咪。”
　　“喂，江霄云放我下来。”蓝七七小小地挣扎了一会，只是江霄云的力气大的惊人，根本挣脱不开他的控制。
　　“待会自然会放你下来，老实点。”抱着蓝七七直往卧室走，进门后江霄云才把蓝七七放下来。
　　“混蛋，都是你，把我辛辛苦苦开的药都给毁了，白白浪费了我一整个下午的时间。”蓝七七气嘟嘟绷着一张脸。
　　“那么苦的药还喝，还有那个中医靠不靠谱？万一吃坏了我老婆，谁给我赔一个老婆？”江霄云捏了捏蓝七七气呼呼的脸，眼眸里蕴含着满满的宠溺。
　　“李婶介绍来的中医怎么会不靠谱。”蓝七七感觉心痛死了，都喝了三分之一的汤药了，还是被江霄云倒掉了，白费了一场。
　　“就算是李婶介绍来的，我也不想看着你每天端药罐子，我说不许喝就不许喝，你要是敢偷偷的喝，我一定不饶你。”江霄云捧住蓝七七的脸，严肃地警告着蓝七七。
　　比起想要儿子，他更不想眼前的女人受那样的罪。
　　“混蛋！”蓝七七跺了跺脚，一阵不服气。
　　“乖，老婆，别生气。”厉色过后，江霄云伸手搂住蓝七七，格外温柔的吻了吻她的额头。
　　“江霄云，你混蛋，欺负我。”她的汤药就这样没了，呜呜呜……
　　“老婆，我向你道歉。”江霄云搂着一脸不开心的蓝七七，温柔地哄着，“我让你狠揍一顿消气。”
　　说着，江霄云挺了挺胸膛，预备给蓝七七消气。
　　“混蛋！”蓝七七抡起拳头，毫不客气往江霄云胸口捶了几拳。
　　“你真舍得动手？蓝七七！”还捶的那么用力，江霄云捏住蓝七七的鼻子摇了摇，眼前的小妮子，居然跟自己来真的！
　　“是你让我动手的，不打白不打，每次都只有你欺负我的份，哼！”蓝七七气鼓鼓地望着江霄云，往他身上捶了几拳头，果然怒火消了不少。
　　“好好好……以后我不欺负你，换你欺负我行不行？”江霄云无奈摇头。
　　“那还差不多。”可是蓝七七心里清楚的很，不管多少个往后，还是只有江霄云欺负自己的份！
　　“该下去吃饭了，煎了一下午的药，肚子不饿？”江霄云蹭了蹭蓝七七的脸。
　　“还真有点饿。”蓝七七摸摸肚子，一阵咕咕直叫，为了煎药，一直在忙，连中午饭都没吃多少。
　　“那还不快吃饭。”江霄云无奈摇头，一直牵着蓝七七往卧室门口走，然，刚走到门口，眼前一黑，脑袋突然一阵隐隐作痛席卷而来……
　　脚下的步子跌跌跄跄，江霄云差点摔倒。
　　“霄云，你怎么了？”看着江霄云步子不稳，蓝七七慌忙扶住了他。
　　“头突然有点痛。”江霄云揉了揉太阳穴的位置，视线又恢复了明亮。
　　“是不是最近工作太累了？”蓝七七扶着江霄云停下了步子。
　　“没事，可能是刚恢复记忆，有些不适应，已经好很多了。”江霄云摇了摇头，“走吧，星星还等着我们吃饭。”
　　江霄云露出一抹让蓝七七放心的笑意。
　　“如果痛的厉害，还是找医生看看，可不要落下严重的毛病。”担心江霄云的头痛会成为隐疾，蓝七七还是建议江霄云看看医生。
　　“能有什么大毛病，只是一点头痛，别担心，快走吧，别饿着了肚子。”江霄云笑了笑，并没有把头痛这件事放在心上，牵着蓝七七往楼下走。
　　然，到了楼下，江霄云的头部却更痛了，几乎蹒跚站不稳。
　　“霄云，要不要紧？”蓝七七扶着江霄云走到餐桌前坐下，心里一阵担忧。
　　“爹地，你肿么啦？”蓝星星也仰头望着自己爹地，小脸上写满了担心。
　　“爹地没事。”江霄云揉了揉太阳穴的位置，摇头。
　　“爹地要是感觉不好，就请医生哦。”蓝星星转身又跑回自己的座位，预备开吃。
　　今天饭菜都好丰盛，都流口水了。
　　“爹地知道。”江霄云给蓝星星夹了点肉，总希望眼前的小家伙能长点个子。
　　“我看还是让医生来一趟。”在楼上就痛过一回，下来又痛了一次，蓝七七担心江霄云便掏出了手机，预备给医生打电话。
　　只是，手机刚掏出来就被江霄云没收了，“别打了，先吃饭，我自己的身体，我心里有数，我会叫医生。”
　　不想晚饭的时间被医生破坏一家人的安宁，江霄云便极力阻止着蓝七七。
　　“吃完晚饭，待会我给你揉揉。”手机被抢，江霄云还那么严肃，蓝七七只好坐回自己的位置吃饭，她肚子正饿的慌。
　　“恩。”江霄云点了点头。
　　一家人其乐融融吃着晚饭，吃完后，便各忙各的去了，蓝七七在蓝星星的房间给她讲故事哄她睡觉，江霄云便去了书房忙自己的事。
　　“高升，帮我做一件事。”漆黑的夜，奢华的书房内，吃过晚饭后，江霄云便一直立在繁花玻璃窗前，深邃的视线一直落向窗外，凝视了很久很久没有收回……
　　修长优雅的身影在灯光的照耀下，格外地高贵，高升走到窗前，恭敬问道，“江少，有什么吩咐？”
　　“帮我约宫君凡，我要见他。”平静的语调，平仄地没有一丝起伏，谁也不知道立在窗前的江霄云在想什么。
　　“江少，我们还没有找齐宫君凡策划炸药事件的证据，为什么突然想见他？”高升一阵诧异，还差一点，他很快就可以找齐宫君凡策划船只事件的人证和物证，只要找到了，便可以把宫君凡送进监狱。
　　“我想和他先谈谈。”收回视线，江霄云瞳孔沉的更深，如同漩涡一样，看不到底。
　　“江少，您忘了，他是怎么害你差点失去性命？这个人太危险，还是找到证据之后直接把他送入监狱就好，没必要和他纠缠。”他们家少爷受过一次陷害，高升对宫君凡格外的提防。
　　“能治好蓝七七脸上胎记的药还在他手里，送他进监狱之前，我们很有必要找他谈一谈，让他把药交出来。”江霄云揉了揉头部，冷峻的脸一片低沉，蓝七七以前经常会因为自己的脸上有块胎记而自卑，每次出门都把长长的头发批下来遮掩自己的容颜，甚至，除了熟人，她几乎很少接触外面的人。
　　想到蓝七七失落又无助的眼神，江霄云心口也会跟着失落，他曾发过誓，如果能治好蓝七七，他一定会不惜一切代价。
　　“那我试着和他联系。”江霄云坚持要见宫君凡，高升无奈。
　　“时间不能拖，越快越好，我没那个耐心等。”江霄云深邃的视线深陷。
　　
189 恢复容颜,那是一张绝美的脸
　　
　　
　　到了晚上，高升终于联络到宫君凡，江霄云亲自拨了通电话给他。
　　“宫少，最近还好吗？”握着手机低沉的嗓音透着电话传了过去，冷冷地不带一丝情感。
　　“接到江少的电话，真的很意外。”江霄云冷鸷的声音划过耳边，宫君凡一阵诧异，没有想到江霄云能查到他私人电话号码。
　　“是意外我没有被船只炸死吗，恩？”江霄云故意刺激着宫君凡。
　　高升已经查到那次船只事件背后主谋便是宫君凡，只是，还没有足够的证据。
　　“我不知道江少在说什么。”宫君凡装糊涂道。
　　“别装了，我知道那次船只事件是宫少一手策划，只不过我命大，死里逃生，捡回了一条命。”如撒旦来自地狱的声音在电话里回荡，江霄云咬牙切齿低喃。
　　“江少，想怎样？”宫君凡不想再和江霄云玩心理战术，直问着江霄云。
　　“并不想怎样，我只想你能把治疗蓝七七脸上胎记的药还给我。”江霄云也不想多费口舌，直奔主题。
　　“药不在我身上，船只事件也不是我策划的，江少找错人了。”说着，宫君凡便想挂电话。
　　“慢着，不想你的宫氏集团一手毁在我手里，宫少可以挂我电话。”
　　“江霄云，你……”
　　“我只想拿回那瓶药。”
　　“我没有。”想到江霄云夺走了蓝七七，还差点让自己送命，宫君凡心里满满都是嫉妒和报复。
　　“好，很好，宫少好自为之。”冷冷掐断了电话，江霄云转向了高升，“彻查宫氏的股东，我要收购宫君凡的集团，让他这位地产大亨从此没落。”
　　“是，江少。”高升拿出了平板电脑，在电脑上划了几下，不一会，便查到了江霄云想要的有关资料，“江少，宫氏是家族企业，一共有6位股东，全都是宫氏自家人，其中，宫君凡的二叔占25％，三叔占15％，四叔占15％、大伯占10％、二伯15％、宫君凡占20％。”
　　“想办法收购其它股东的股权，我要宫君凡身无分文离开宫氏，我看宫君凡能熬多久。”江霄云冷冷哼着。
　　“知道了江少。”高升转身便去办收购宫氏股东的股权。
　　“……”
　　到了第二天，一夜之间，宫氏发生翻天覆地的变化，宫氏六位股东，其中4位股权全转卖给了江霄云，公司大股东一夜之间易主，由宫君凡负责的业绩，承受着投资者的巨大压力，股票大跌，让宫氏面临着亏损的状态，股东纷纷逼迫宫君凡离开，电视各大媒体闹的沸沸扬扬。
　　“江霄云，你到底想怎么样？”把自己逼到走投无路的境地，宫君凡心有不甘主动给江霄云拨了通电话。
　　“还是那句话，蓝七七的药在那？我只想要那瓶药。”江霄云一再耐住性子，要是换做以往，他准没那个耐心和宫君凡纠缠。
　　“我说过了，我不知道在那。”宫君凡依然不肯松口。
　　“你那是爱蓝七七吗？我看，你更爱的是自己。”宫君凡早就从徐曼丽母女手里拿到了药，可是他却迟迟不肯给蓝七七，真不知道宫君凡在想什么。
　　“我当然爱她，我的爱绝对不会比你少，我和她从小一起长大，我们一直是亲戚朋友口中公认的一对，如果不是你横插一脚，我和蓝七七会有今天吗？江霄云，我恨你夺走了蓝七七。”紧紧握着手机，手背全是青根。
　　“你终于说出你的心里话。”难怪宫君凡会策划那场让他死亡的船只事件，原来，他心里满满都是对自己的恨意。
　　“就算把我挤出宫氏，我依然不会把药交给你，要给，也是我亲自给蓝七七，不需要江少担心。”宫君凡咬牙切齿应道。
　　“那好，我期待你把药给她，只要把药还给蓝七七，船只事件我可以不追究。”宫君凡策划船只事件的证据高升已经找的差不多，宫君凡很快便会入狱，只是，他担心宫君凡破罐子破摔毁掉那瓶药，因此，做出了让步。
　　要是按照江霄云以往的性格，江霄云向来有仇必报，绝不会轻易放过宫君凡。
　　“那我是不是要谢谢江少？”宫君凡冷嘲热讽回道江霄云。
　　“谢就不必了。”噼啪，决绝挂掉了电话。
　　想来，宫君凡也不是真心要谢他。
　　收起自己的手机，江霄云拧眉走向自己的办公桌，然，刚走到桌前，头部突然又痛了起来，江霄云步子跌抢好几步，才回到桌前。
　　“江少，你头痛病又犯了？”高升急忙扶住江霄云，脸上划过一阵阵担忧，最近自家少爷的头痛病发作的频率越来越高了。
　　“没事，我揉揉就好。”江霄云摆了摆手，不让高升靠近。
　　“我看还是再看看医生。”高升有点不放心。
　　“已经看过一次，再看也还是那样，算了，揉一会就没事。”上次医生给他做了头部检查，医生说江霄云头部还有血块存留，过一段时间就会痊愈，江霄云心想，再请医生来看，说法还是一样，还不如不看，过段时间脑部的血块散了就好。
　　“可能是累着了，江少多注意休息。”
　　“恩。”
　　在书房聊完，江霄云便回了卧室。
　　那会，蓝七七正在整理他和蓝星星的衣服，一大堆一大堆放在床上，蓝七七一个人安静地在那叠着，精致的脸上宁静而祥和。江霄云依在门口，就这么凝视着她，他想蓝七七要是恢复了原本的容貌，长发下那会是一张多绝美的脸，绝不亚于娱乐圈的那些大腕明星。
　　“干嘛那样看着我？”感觉到一道炙热的目光紧紧盯着自己，蓝七七放下手中的衣服，一抬头便看到江霄云正望着自己。
　　“看你怎么叠衣服。”江霄云走了过去，拿起一件蓝星星的长裤看了看。
　　“你想学？”蓝七七不理会江霄云，继续叠。
　　“不想学，是你叠衣服的样子很好看。”如果蓝七七恢复了容貌，绝对是一个美人坯子，模样比现在还要好看。
　　“就爱贫嘴，天天相对着，没看腻吗？”都说男人对女人很容易视觉疲劳，江霄云难道还没看腻她的样子。
　　“不腻，永远看不腻。”说着，江霄云俯身还在她侧脸上啵了一口。
　　“油嘴滑舌！”蓝七七白了江霄云一眼，脸蹭的一下不争气地红了。
　　“我可没有哄你开心，是真的很好看，一辈子都看不腻。”江霄云伸手搂住蓝七七，冷峻的脸洋溢着满满的幸福。
　　“我知道了。”蓝七七脸更红了，“这几天不是头痛么？早点休息，别贫嘴，叠完衣服，我也睡了。”蓝七七把衣服归类好，打算待会放到柜子里面去。
　　“老婆，那你给我放洗澡水。”江霄云捏了捏她的脸，有些舍不得放开她。
　　“恩。”蓝七七放下手里的衣服，转身走进浴室。
　　然，她刚进去，江霄云拿着浴袍也走了进来，“老婆，我们一起洗。”
　　“……”原来，江霄云在哄骗自己！
　　“别闹，我还要给星星送衣服，她的衣服还在我这。”腰身一双手缠了过来，蓝七七挪了挪，想甩开江霄云。
　　“待会再给她送，她不急着穿。”江霄云不肯放过蓝七七，搂着她耳鬓斯摩，滚烫的唇不停吻着她带着清香的长发。
　　“不急着穿，也要给她收拾，最近不是头痛吗？还是早点休息，水放好了，你慢慢洗，我去送衣服。”危险！身后滚烫的热源正紧紧贴着自己，她能明显觉察到江霄云的炽热，蓝七七掰开江霄云的手，一溜烟就跑了。
　　“蓝七七……”
　　“慢慢洗，好好泡个澡，驱除疲劳。”抱起床上属于蓝星星的那堆衣物，蓝七七拔腿钻出了卧室。
　　真不知道，江霄云精力怎么这么旺盛，而且，还那么没有节制！
　　“……”看着蓝七七溜的比兔子还快的背影，江霄云勾着唇，优雅的唇间满是浓浓的笑意，蓝七七以为去送衣服就可以逃掉了吗？
　　休想！
　　等她回来，一定要加倍补偿！
　　另一端，蓝星星的卧室，蓝七七拍着胸脯走进了卧室，那会蓝星星正一个人窝床上那看儿童读物，打算看会便睡觉。
　　“星星，还没有睡吗？”蓝七七把衣服放进她的小柜子里。
　　“我在等妈咪给我念读物。”蓝星星把手里的书递给了蓝七七。
　　“在看什么呢？”蓝七七接过看了一眼，原来蓝星星在看童话故事。
　　“我在看田螺姑娘，可素有好拼音念不出来。”蓝星星猛挠额角，妈咪不在，也不知道自己念的对不对，整个故事也没看明白是什么意思。
　　“很晚了，别看了，星星，明晚妈咪再给你讲这个故事好不好？”蓝七七指了指墙上的时钟，表示蓝星星该睡觉了。
　　“好吧，妈咪，晚安。”蓝星星自己钻进了被子，预备睡了。
　　“星星，晚安。”
　　等自己的女儿沉入梦乡，蓝七七这才转回自己的卧室。
　　那会，江霄云已经洗完澡，躺在床上百无聊赖玩手机，心里一直在想刚才落荒而逃的蓝七七什么时候回来。
　　刚才半道上，她居然逃跑，害自己泡了半天的澡才降火，就差没洗冷水澡！
　　
190 美男图
　　
　　
　　“还不睡？”一走进卧室便看到江霄云无聊拿着手机在那划啊划。
　　“在等你回来。”江霄云收好手机下了床，走到蓝七七面前，“你不在，怎么睡的香，恩？”
　　江霄云伸手亲昵搂住蓝七七。
　　“是头又痛了么？我帮你揉揉。”蓝七七垂下眼帘，装不明白，说着便想给江霄云按摩脑袋。
　　然，蓝七七刚想伸手，却被江霄云离地抱了起来，公主式抱向了床铺。
　　“真不知道还是假装不知道，恩？明明我是憋的难受。”一放开蓝七七，江霄云便利索褪掉自己的浴袍，那一霎，一副令人流鼻血的美男身材便露在蓝七七眼前……
　　不得不说，江霄云是穿衣服显瘦，脱衣服有料、不穿比穿着更具有诱惑力！
　　看到这般诱人的身材，蓝七七忍不住咽了咽口水，满脸通红，“还不快把衣服穿起来，很晚了。”
　　天！世上怎么会有这样完美、优雅、又富有致命力的男人？
　　蓝七七刚想挣开江霄云的束缚，一具健硕的身躯便压向了自己，“蓝七七，别忘了，我们还要造人。”
　　温柔的唇堵住了她的嘴，格外贪恋着属于她的味道。
　　“呜呜呜……我还没……洗澡……”闻着江霄云身上极好闻的沐浴露的香味，鼻血差点流了下来，还好，她还算清醒，用力推开身上魁梧的江霄云。
　　“嗯哼？找借口没用……”江霄云才舍不得放开眼前的小绵羊。
　　“唔……那你快把衣服穿上，我都快流鼻血了。”鼻子好像有点热，不知道是不是室内温度太高，蓝七七总觉得鼻血要流出来了！
　　“真的假的。”江霄云微微放开了蓝七七，然，扬起身的一霎，蓝七七鼻间还真流出两道血……
　　“哈哈哈，蓝七七你还真流鼻血了！”看着身下脸蛋红扑扑，还留着鼻血的蓝七七，江霄云情不自禁捧腹大笑。
　　和蓝七七相处这么久，他还是第一次见蓝七七对着自己犯花痴，看来，自己在她眼里依然很有魅力。
　　“别笑了，我……我那是上火……”蓝七七擦了擦鼻子，白了江霄云一眼，为了补好身体，最近吃了太多的补药，才不是看见江霄云的身材流的！一定不是！
　　“嗯哼？上火？”江霄云蹙眉，“好端端怎么会上火？”
　　蓝七七真不是因为看到他金山角身材流鼻血？
　　“还不是因为那些补药。”蓝七七很无辜的嘟囔着。
　　“傻，怎么不按照量来吃。”江霄云心疼地吻了吻她的额头。
　　“一直都按照说明来吃，可是我也不知道为什么会这样。”蓝七七捏住鼻子，心想还是自己的身体太差导致的。
　　“快去洗洗吧。”蓝七七鼻子上的血越来越多，江霄云只好松开了她。
　　“恩。”蓝七七点了点头，从床上爬了起来，然，看到眼前光着身子的江霄云，蓝七七咳了咳，“你……你……别靠太近，我这就去洗！”
　　江霄云身上一件衣服也没穿，蓝七七脸一阵害臊，她真怕鼻血会源源不断！
　　于是，蓝七七伸手推开江霄云，抓起床上的睡衣便往浴室里跑。
　　原本上火容易流鼻血，江霄云又在自己面前把衣服一脱，蓝七七就更想流鼻血！
　　然，她的身后，却是笑声如洪，“哈哈哈……哈哈哈……”蓝七七留鼻血，有一半的原因还是因为自己！
　　走进浴室，蓝七七长松了口，对着水龙头猛冲水。
　　江霄云真是太可耻了，几乎天天对自己用美男计，他就不知道害臊吗？
　　今晚还害自己流鼻血，丢脸死了！
　　“唔唔唔……别想美男了，放水洗澡……”拧开了水龙头，调好水温，蓝七七卷起自己的长发，打算洗个澡，待会便睡觉。
　　然，水还没放满，浴室的门便响了，“蓝七七，先别洗澡，把这杯菊花茶喝掉。”
　　“啊？”浴室的水哗啦啦在响，蓝七七只好关掉水，跑去开门。
　　“喝点菊花茶，李婶说清火的。”江霄云把杯子交代蓝七七手中，目光一直盯着她，似乎要看着她喝完。
　　“哦。”蓝七七脸上一阵害臊，其实，自己流鼻血，还真有一半的原因是因为江霄云的身材，喝菊花茶根本作用不大。
　　不过，不让江霄云看出自己的窘迫，蓝七七还是接过江霄云手里的杯子，慢慢喝掉大半的茶水。
　　“快点洗，别着凉了。”看着蓝七七乖乖喝下茶水，江霄云这才放心拿着杯子离开。
　　“恩。”应了句，蓝七七关上浴室的门，继续洗澡。
　　几十分钟后。
　　蓝七七终于洗完澡，穿着丝质睡衣从浴室里出来。她直走到床前，掀起被子安静躺在另一侧，然，她刚躺下，身侧的江霄云修长的伸了过来，霸道将娇小的她往他怀里带。
　　“好些了吗？”江霄云紧盯着蓝七七的鼻子看。
　　“好多了。”蓝七七垂下眼帘。
　　“睡吧。”想到蓝七七最近体质不好，有点舍不得动她，只是紧紧抱着她而眠。
　　“恩。”关了台灯，蓝七七便安静躺着。
　　然，蓝七七刚沐完浴，肌肤上下透着淡淡的沐浴花香，闻着她身上的味道，江霄云咽了咽口水，只觉得的口特别的干！
　　他似乎对蓝七七越来越没有抵抗能力……
　　躺了一会，身体糟热的难受，江霄云再也忍不住，搂紧了蓝七七问道，“蓝七七，睡着了吗？”
　　“还没。”原本是快要睡着了，被江霄云这么一唤，蓝七七又醒了。
　　“我想……”一碰触到她，江霄云总是不能把持住自己，粗糙的大手探索着她的身体，将她的睡衣扯落……
　　“唔……”刚想说什么，唇上瞬间被堵住。
　　“乖，今晚就一次。”闻着她身上淡淡的而又独特的香味，江霄云恨不得将她整个人吞下腹。
　　衣衫扯落，散了一地，蓝七七姣好的身躯毫无保留展露在他面前时，她的美好，赤红了江霄云低沉的眼眸……
　　江霄云俯身，温柔吻遍蓝七七，每露出一寸雪白的肌肤，印下密密麻麻的吻，在她身上烙下属于他的印记。
　　漫长的纠缠，直到两人都累了才停止。
　　到了第二天，蓝七七睡到大中午才起床，还是被电话给吵醒的，而且，还是一个陌生电话号码。无奈，那电话一遍又一遍打进来，蓝七七只好摁了接听键。
　　然，一接起来，一道浑厚的声音从电话里传了过来，“七七，是我，宫君凡。”
　　接到宫君凡的电话，蓝七七愣了楞，“宫先生……”
　　“七七，最近过的还好吗？江霄云有没有欺负你和星星？”蓝七七用陌生的语调称呼着他，听着那声宫先生，宫君凡心里一阵不是滋味，以前，江霄云都是喊他君凡，自从她认识江霄云以后，便疏离了自己，一切就像隔着一道坎。
　　他知道，都是江霄云逼她的！
　　江霄云不许她靠近自己，就连称呼也不许那么亲密！
　　“霄云他怎么会欺负我呢？他不会，他对我和星星都很好。”蓝七七平静应着，说道江霄云时，语气掩饰不住一阵甜蜜。
　　“那就好，如果他要是敢欺负你，一定要告诉我，我会替你和星星出气。”宫君凡紧紧握着手机，心里满满都是嫉妒。
　　“没有呢，霄云一直很疼我和星星。”蓝七七应道宫君凡。
　　“是吗。”心里一阵失落，蓝七七离自己愈来愈远的感觉格外强烈，六年前他输了，六年后，他依然没能把蓝七七夺回来，反而越走越远……
　　“其实，江霄云这个人很好相处，除了脾气大了点，还是挺细心的一个人，对我和星星都很体贴。”不知道宫君凡为什么要这么问，蓝七七只好一直说江霄云的好，深怕宫君凡以为她怎么了。
　　“……”听着蓝七七夸江霄云，宫君凡深呼吸着，久久没有啃声，顿了会才说道，“七七，能陪我看场电影吗？”
　　“看电影？只有我和你两个人？”蓝七七疑惑问道。
　　“恩，对，就我们两，我还有东西要给你。”宫君凡沉声说着。
　　“宫先生，抱歉，我最近都在忙，恐怕没有时间去看电影。”江霄云不许自己跟其它的男人走的过近，而且这个人还是以前自己的未婚夫宫君凡。两人去看电影，这么暧昧的事，要是被江霄云知道了，蓝七七真怕发生像六年前江霄云差点杀了宫君凡那样的事，因此，蓝七七没有一丝犹豫拒绝了宫君凡。
　　颤抖的语调，宫君凡清楚的分辨出蓝七七是在怕江霄云，那一刻，握着电话的手再次紧了一分，“七七，江霄云不会发现我们的，只是陪我看一场电影，我并不想对你怎么样。”
　　“宫先生真的很对不起，我没时间，我还要陪着星星。”说完，蓝七七便想挂电话。
　　宫君凡能活过来算是侥幸，她不想看到宫君凡和江霄云再度产生什么误会，所以，她只能远离宫君凡。
　　“喂……七七，你再等等……我还有东西……”
　　“对不起，宫先生，我要忙了。”
　　“七七……”
　　“嘟嘟嘟……”蓝七七决绝切断了电话，不给宫君凡任何的遐想。
　　
191 蓝星星不见了
　　
　　
　　电话的另一端，宫君凡一阵失落，蓝七七竟然不给他最后一丝机会，她们毕竟是曾经相爱过的人，为什么对自己那么残忍？
　　“一定是江霄云逼蓝七七远离自己，一定是他！”原本想把药还给蓝七七，争取最后一次和蓝七七逃跑的机会，可是，不管怎么约蓝七七，她都回绝自己，宫君凡一阵失落。
　　“江霄云，为什么要这样折磨我？我和七七那么相爱，是你一手摧毁了我们的幸福。”一拳重重砸向桌子，砰的一声巨响，檀木书桌中间，顷刻沦陷成一个拳头印，宫君凡的手背满是鲜红的血迹……
　　“我不想认输，不认输……”低喃着，宫君凡转身走出书房，超帝宫走去打算借酒浇愁。
　　“对不起宫君凡，我们有缘无分，江霄云才是我的选择。”拿着手机，蓝七七划过一丝愁绪。
　　他们原本是一对即将步入婚姻殿堂的情侣，谁也想不到后面会发生那么多事……
　　“算了别想了，还是赶紧梳洗，吃完早饭，还要陪朵拉去相亲，不知道今天她父母给她介绍了个什么样的男人。”最近朵拉的父母一直逼她去相亲，朵拉便时不时拉自己去给她作作参考。
　　揉了揉凌乱的长发，缓步下了床，然，脚刚着地，卧室的门，吱呀一声便推开了，蓝七七转头望去，便看到江霄云立在门口。
　　“醒了？”江霄云迈着修长的腿走到蓝七七面前。
　　“恩。”蓝七七划过一抹惊讶，江霄云今早没去上班？不知道刚才和宫君凡通电话，江霄云有没有听到，要是让他知道宫君凡还联系自己，江霄云肯定又发脾气。
　　似乎看出蓝七七在想什么，江霄云解释道，“今天在家里办公。”说着，将手里的汤放到桌上，“这是李婶给你炖的汤，别忘记喝。”
　　“知道了，我梳洗完，就喝。”江霄云脸色平静，想必是没有听到刚才自己在讲电话，想着，蓝七七心里大松了口气。
　　蓝七七走到柜子旁拉开，找衣服，然，一道深邃的视线，在踏进卧室的一霎，便看到蓝七七露在外的两条腿，匀称的玉足而且还没有穿鞋，看到这一幕，江霄云直拧眉头，“地面很凉，怎么不穿拖鞋？”
　　地板是瓷的，脚心朝下，脚很容易受到寒气，蓝七七体质又弱，很容易生病。
　　“一时忘了。”江霄云的目光一直望着她的腿，蓝七七忍不住搓了搓光着的两只脚，脸一瞬涨的通红。
　　“快穿上。”江霄云把拖鞋拿到柜子前给蓝七七，非要看着她穿好才肯离开。
　　“知道了。”穿上拖鞋，蓝七七脸上露出浅浅的笑容。
　　她想自己一定没有选错人，她会和江霄云一直这样幸福到老……
　　“那我上班去了，晚上等会我回来。”温柔地吻了吻蓝七七的额头，江霄云转身去了书房收拾东西准备去上班。
　　“恩。”蓝七七点了点头。
　　江霄云走后，蓝七七便跑进浴室梳洗，梳洗完喝掉汤，便出门陪朵拉相亲。
　　这一相便是整个上午加下午，喝完中午茶，便和朵拉去吃饭，一玩便玩到下午蓝星星放学的时间。
　　“朵拉，星星快放学了，我要去接她，明天再找你聊。”蓝七七拿起包包便往车站奔去。
　　“好，那明天见。”朵拉很无奈，他的父母给她安排了不下十个相亲对象，几乎每天都在相亲中度过，这一回，朵拉的父母是铁了心要朵拉嫁出去。
　　于是，蓝七七便往蓝星星幼儿园的方向奔去。
　　只是，当蓝七七抵达幼儿园时，却得知蓝星星被人接走了，听到这个消息，蓝七七慌忙给江霄云打电话，问问是不是他派人接走了蓝星星。
　　那会，江霄云正在开会，看到是蓝七七的电话，便摁了接听键。
　　“霄云，星星是你派人接回家了吗？”蓝七七心急地问道。
　　“你说要自己去接星星，我就没让李婶去接。”江霄云低声应着。
　　“可是，我也没接到星星，老师说她已经被接走了。”听到江霄云的回答，蓝七七心一霎提了起来。
　　江霄云没有接到蓝星星，那会是谁接走了她？
　　“老婆，先不要着急，我打电话回家问李婶，待会再给你回电话。”说着，江霄云顾不上正在开会，急忙给李婶拨了通电话。
　　那时，李婶正在准备晚饭，口袋里的手机突然响了，李婶慌忙掏出手机摁了接听键。
　　电话一接通，江霄云低沉的嗓音便传了过来，“李婶，星星接回家了吗？”
　　李婶被江霄云问的一头雾水，“星星没回来呀，少爷，你不是说今天让少奶奶去接星星吗。”
　　“蓝七七也没有接到蓝星星。”江霄云眉头一霎蹙起，脸色凝重。
　　“啊？那是谁接走了星星小姐？会不会是高升接走了？”江家就这一么一拨人，还能有谁会去接蓝星星。
　　“高升就在我身边，李婶，你先忙，星星要是回来了，立刻给我们回个电话。”不好的预感在心里扩散，江霄云将手中的文件合约一扔，“今天会议到此结束。”
　　江霄云起身超议室门口走去，留下一群公司高干面面相觑。
　　“星星有可能被人绑架了。”在车上，江霄云给蓝七七回了一个电话。
　　“绑架？”听到这两字，蓝七七脸一霎惨白，蓝星星只是一个五岁的孩子，谁会绑架她们的孩子？
　　“先别着急，我一会就过来，会找到星星的。”一路闯红灯，江霄云飙车飚到幼儿园门口。
　　“霄云，是谁绑架了我们的女儿？”蓝七七想不通，心急如焚，格外担心蓝星星。
　　“星星会没事的。”江霄云搂住蓝七七，安抚着。
　　“恩，希望那人不要伤害星星，他要什么，我都愿意给他。”蓝七七心里惶恐，脸上全是焦急，生怕蓝星星会出什么事。
　　“不会，一定不会的，那人要是敢动星星一根头发，我一定会让他加倍偿还。”江霄云抱着蓝七七，眉头拧的死紧。
　　“高升正在查，一会就会有消息，我们还是先回家。”江霄云松开蓝七七，拉着她往停车的地方走，大街上天寒地冻，蓝七七原本身体就不好，真怕冻坏了她。
　　“我不想回去，我想到附近找蓝星星，没准蓝星星自己走丢了，并不是什么绑架。”蓝七七不肯跟江霄云回江家，挣脱开江霄云的手便想四处找蓝星星。
　　这么大一家幼儿园，蓝星星还是个孩子，怎么会被绑架？或许是有人在和她开玩笑，也或者，认识的人接走了蓝星星，没准，她转几圈，就能找到蓝星星了。
　　“蓝七七，天冷，还是回家，就算要找，我会去找，还是回家乖乖等消息。”蓝七七刚踏出一步，瞬间又被江霄云用力拽了回来，这已经很明显，蓝星星绝不是被不认识的人给接走，不过，他还不明白，那人接走蓝星星做什么？
　　“霄云，带我一起去找找星星好吗？我不想回家。”回去，她也只会胡思乱想，还不如跟着他们一起去找。
　　“蓝七七，别闹，我先送你回家，我保证星星一定不会出事，我用我的生命来发誓。”江霄云拼命钳住挣扎的蓝七七，不让她出去找人，这么冷的天，眼看天色越来越黑，万一蓝七七没有找到蓝星星，自己又走丢，那该怎么办？
　　因此，说什么，江霄云也不肯放开蓝七七。
　　“真的吗？”对上江霄云低沉的眼眸，蓝七七这才放弃挣扎。
　　“老婆，我向你保证，我一定会找到星星，星星也是我的女儿，我的担心不比你少。”蓝星星是他和蓝七七唯一的一个孩子，他不能让她有事。
　　“恩。”蓝七七窝在江霄云怀里点了点头。
　　“那我们回家。”揽住蓝七七，转身便往车里走。
　　然，刚走出几步，却见高升的车缓缓停在他和蓝七七面前。高升急匆匆从车里下来，心急走到江霄云面前，“江少，有消息了，我们查到是谁绑架了星星小姐。”
　　蓝七七和江霄云听到高升的话，异口同声追问道，“是谁绑架了星星？”
　　高升缓了口气回道，“是宫君凡。”
　　“宫君凡？怎么会是他？”蓝七七不可置信摇头，脸上全是疑惑，宫君凡绑架她和江霄云的孩子做什么？
　　“哼，早该想到是他接走了星星。”江霄云手心握成了拳头。
　　“宫君凡要怎样才肯放了星星？”蓝七七紧紧拽住高升的衣袖，心情泛滥成灾，宫君凡怎么可以拿一个小孩的生命来开玩笑？
　　“他还没有提条件，他只说今晚12点少奶奶到郊外的废弃场见一面，他有话要对少奶奶说。”高升将宫君凡的话，原原本本转告给蓝七七和江霄云。
　　“宫君凡够混蛋，凭什么让蓝七七一个人单独去见他？我不答应！”江霄云拧眉，脸上过一丝厉色，万一蓝七七落入宫君凡的陷阱怎么办？
　　宫君凡这人太狡猾，他绝不会让蓝七七一个人去见他！
　　“霄云，我去，不要阻止我。”只要宫君凡肯把蓝星星还给她，就算是龙潭虎穴，她也会去。
　　
192 绑架
　　
　　
　　“不行，太危险了！”江霄云坚决不同意放任蓝七七一个人去见宫君凡。
　　而且，之前他和宫君凡说好了，只要宫君凡把那瓶药还给蓝七七，一切恩怨便了结，宫君凡竟然绑架了蓝星星要求见蓝七七一面，他想做什么？
　　他的目的绝不会那么简单，所以，他不会眼睁睁看着蓝七七掉入陷阱。
　　“不管宫君凡什么目的，老婆，今晚我会去救星星。”江霄云将蓝七七塞进车里，打算自己一个人去会宫君凡。
　　“可现在星星在宫君凡手里，宫君凡说要我一人去，你去的话，他要是大怒伤害了星星怎么办？我看还是单独让我一个人去。”宫君凡为什么要绑架星星，蓝七七一直想不通这个问题，她和宫君凡也算朋友，平时他也格外喜欢蓝星星，宫君凡为什么要背着她和江霄云接走她？
　　他到底想做什么？
　　“太危险了，我不想你涉险，宫君凡是个疯子。”宫君凡目标是蓝七七，真担心宫君凡做出什么疯狂的举动来。
　　“为了星星，我不怕。反倒是让我等着，太受煎熬。”蓝七七坚决摇头，不肯待在江家，宫君凡开了口让她去，如果宫君凡看到自己没去，说不定更会激怒他，何况她和宫君凡曾经是情侣，他不会不念及曾经两人之间的关系而伤害她的女儿。
　　“那你一定要小心，宫君凡已经不是你以前认识的那个他。”拗不过蓝七七，江霄云只好松口。
　　“我会的，你放心让我去吧。”蓝七七点了点头，知道事态严重。
　　于是，到了晚上12点，江霄云载着蓝七七一起去了废弃场，到了门口，便让蓝七七一个人进去，江霄云守在门口，暗中保护着蓝七七。
　　那是一处废弃的工厂厂房，四周一片破烂，都是灰尘的味道，大抵是被废弃了好几年。一走进去，蓝七七便忍不住捂住鼻子咳嗽了几声，“宫君凡，我来了，我女儿星星在那？”
　　废弃场没有半个人影，蓝七七忍不住超里面大喊，试图把宫君凡喊出来。
　　“七七，你终于肯见我了。”江霄云的嗓音落下，一直藏身在废弃场地的宫君凡突然走了出来，他的目光直望着蓝七七，似乎有千言万语想和她说。
　　宫君凡视线一直盯着自己，蓝七七对上他的视线，质问道，“我女儿蓝星星在那？”
　　“放心，她是你的孩子，我不会对她怎么样，相反我也很喜欢星星，我不会伤害她，我只想和你见上一面，可是你连这么简单的要求都不肯答应我，我只好用这样的方法来见你。”宫君凡一阵苦笑，脸上充满了失落。
　　“宫先生，我已经是霄云的妻子，你也知道我们以前是什么关系，应该保持适当的距离，不是我不愿意来见你，而是，我们已经没必要这样再见上一面，有什么事手机上可以说。”蓝七七咬着唇，心里一阵着急。
　　“我知道，是江霄云不许你见我对吗？我知道，是他逼你的。”宫君凡恨恨握拳，对江霄云充满了敌意。
　　“不，不关江霄云的事，是我不想见你。”知道宫君凡对自己还没有死心后，蓝七七便一直躲着他，为的就是让他明白她们之间已经不可能回到从前。
　　“为什么？”宫君凡想不通。
　　“我爱江霄云这个理由可以吗？”蓝七七冷冷应道宫君凡。
　　听到蓝七七的回答，宫君凡心口像是被人拿着刀子割成了两半那么痛，“我们这么多年的感情，为什么不及江霄云乘虚而入？”
　　六年了，宫君凡依然不甘心。
　　其实，得知蓝七七离开江霄云后，他也一直在找她，只是，不管怎么找也没遇到她……
　　后来，蓝七七回国了，江霄云却比他快一步出现在蓝七七面前，那一霎，宫君凡恨透了自己为什么不比江霄云早一点出现，那样，或许他还有机会和蓝七七在一起，可是，这样的美梦，却被江霄云粉碎。
　　“江霄云是乘虚而入，可是，那一切都是我后妈和欧阳静蓉的错，如果不是她们改变了我的人生，我也就不会在自己最落魄的时候遇到江霄云，是他帮我走出了困境，在我最失忆的时候陪伴着我，或许这就上天注定的缘分，而我和你，只能说有缘无分，不能强求。”蓝七七垂下视线，努力说服着宫君凡放弃疯狂的念头。
　　“阿姨和静蓉的错？”宫君凡跌抢往后退了一步，喃喃自语。
　　“难道不是吗？如果不是她们给我喂药，还把我推下游轮，我怎么会在失忆又毁容的日子里遇到江霄云？如果没有我阿姨和欧阳静蓉歹毒谋划那一切，我想我早和你结婚生子了，而不是今天我们相互面对面互望的局面，所以，你要怪就怪我阿姨和欧阳静蓉太贪婪，而不是一味责备江霄云，他没有任何过错，相反，他并没有把我交给游轮那些肮脏的男人，不然，现在你也不会看到我，相反，江霄云他救了我，不然，今天你恐怕已经见不到我。”蓝七七平心而论的说着。
　　“你这是在维护江霄云！”宫君凡不愿意接受事实，拼命摇头否认着蓝七七。
　　“我没有维护他，我说的是事实！我在游轮上差点被坏男人掳走，你在吗？还有，我失忆，毁容被人嘲讽的时候，你在吗？我在娱乐圈跌打滚爬的时候，你在吗？你都不在，陪着帮我渡过难关的人都是江霄云，所以，我在失忆的时候移情别恋，这一切都不是江霄云的错！”蓝七七越说越激动，把自己的内心全吐了出来。
　　“……”蓝七七语毕，宫君凡无言语对。
　　“爱情不分对错，爱了就是爱了，不爱了就是不爱了，何必固执分个对错？”蓝七七脸上全是苦涩，她和宫君凡走到今天这一步，不是她们自己所能掌控的，只能说上天弄人。
　　她也不想爱上江霄云，可是，那个时候，出现的人偏偏就是江霄云，似乎命运让她们两人捆绑在了一起！
　　“不……是江霄云一个人的错，当初要不是他强行占有你，你一定会回头回到我身边，是他毁你，还差点杀了我。”想到自己差点死在江霄云的枪下，宫君凡心里全是报复的念头。
　　“你太不了解江霄云，他要是真想你死，以他的枪法他会让你活吗？他是故意打偏了位置让你活下去，他只是想给你一个教训离我远点，并不是真想杀你。”细细回想，江霄云怕自己恨透了他，所以，才没对宫君凡下毒手，江霄云要是想一个人死，绝不会蠢到自己亲自动手杀人，他只是想宫君凡死心。
　　“不！你在袒护他！”宫君凡大吼着，冰封的内心逐渐在瓦解。
　　“江霄云，需要人袒护吗？你应该清楚江霄云的作风，不要自欺欺人了，你只是想找一个夺走我，毁掉江霄云的借口而已！你手上有能治疗我脸上胎记的药，江霄云都告诉我了，如果，你真的爱我，第一次时间知道我阿姨和欧静静蓉手里有药的话，你一定会把这个秘密告诉我，可是你没有，甚至，你手里得到了那瓶药，你都不曾想给我，藏了那么久，可见，我在你心里并不是很重要。”那些阴谋，在宫君凡心里，远远比她重要。
　　“你都知道了？”蓝七七居然知道那瓶能治疗她脸上丑陋胎记的药要在自己手里？那……徐曼丽和欧阳静蓉的死是不是蓝七七也知道是自己一手造成的？
　　“恩，包括那次船只事件……”徐曼丽和欧阳静蓉都是宫君凡在船上埋了炸药，才导致徐曼丽和欧阳静蓉被炸死。
　　“……”宫君凡望着蓝七七，全是震惊。
　　原来蓝七七什么都知道了！
　　“把星星还给我吧，其他的事，我不想干预，我只想星星好好的。”死了的人已经死去，人死不能复生，此刻，她只想看到她的女儿蓝星星开开心心地活着。
　　“七七……”
　　“让我见我的女儿，如果她有个三长两短，我一定和你拼命！”蓝七七恨恨地望着眼前陌生的宫君凡，心里充满了恨意，她没有想到，有一天，宫君凡会绑架她的女儿要挟她和他见面。
　　看着眼前视他如仇敌的蓝七七，宫君凡内心开始奔溃，突然发觉自己错的格外离谱，为了能和蓝七七复合，他都做了些什么？
　　离间江霄云和蓝七七之间的感情、掉包蓝星星的DNA证明、设计徐曼丽母女，还在在船上埋炸药想炸死江霄云，结果却没想到让徐曼丽母女死在了船上，这一切，都是他在背后超控，目的只想夺回蓝七七，可是，做了这么多，蓝七七却离自己越来越远……
　　最后，就连见她一面，都要绑架她的女儿，才能见着！
　　“宫君凡，到底把星星藏哪了？把她还给我，你想要什么，我都答应你，我只求你别伤害蓝星星好吗？她只是一个五岁的孩子，什么都不懂，求你别伤害她。”蓝七七心急如焚，脸上全是担忧，格外怕蓝星星出事。
　　
193 火烧自己
　　
　　
　　“你放心，她很好，我没动她一根头发，我只想约你出来看一场电影，可是，谁知道你会决绝拒绝我，所以，我才绑架了星星。”宫君凡很失落，已经彻底看明白，他和蓝七七再也回不到从前，他和她之间已经有一道深深的沟壑无法再跨越。
　　“君凡，把星星还给我好吗？她是我十月怀胎，经历生死才生下来的，夺走了星星，就像在要我的命，你要我陪你看多少场电影，我都愿意，现在我就陪你去看。”凝视着宫君凡，蓝七七眼眸里满是祈求。
　　“可那是你心甘情愿的吗？”宫君凡脸上露出苦涩的笑意。
　　“是我心甘情愿陪你。”蓝七七慌张应道。
　　“……”脸上划过阵阵落寂，宫君凡不断摇头，“别骗我，我知道，那不是你的初衷，是因为蓝星星在我手里，你才这痛快的答应。”如果没有逼迫她，他明白，蓝七七永远不会再走近自己，因为他已经犯下不可饶恕的罪孽。
　　“宫君凡，我……”
　　“别说了，我都明白，你的心思都写在脸上。七七，对不起，我不是故意要害死你阿姨和静蓉，那一次真不是故意想害她们，我只想江霄云消失，把你夺回来。”宫君凡失落往后退，走到身后的仓库，打开上了锁的门，“星星在里面，现在我把她还给你。”
　　大铁门被打开的一霎，蓝星星抱着一大包小熊饼干从里面跑到了门口，“叔叔，我妈咪和爹地来接我回家了吗？”
　　“你妈咪就在外面。”宫君凡把蓝星星抱了出来，“你看，那是不是你妈咪？”
　　顺着宫君凡的视线望过去，蓝星星果然看到了蓝七七，“妈咪！”
　　蓝星星挣脱宫君凡的束缚，连手上的小熊饼干也不要了，心急超蓝七七小跑过去。
　　“星星……”
　　“妈咪，你肿么这么晚才来接我？我还以为你不要我了呢。”蓝星星搂住蓝七七的脖子，嘟着嘴巴，不知道多委屈。
　　“妈咪怎么会不要星星，妈咪是有事耽搁了。”蓝七七上下检查了下蓝星星，还好，宫君凡果然没有伤害她一丝一毫。
　　“七七，带着你女儿快走吧，这里四周都是煤油，原本想和你们一起葬身火海，但我突然醒悟，自己已经犯下不可饶恕的罪孽，我不能再错下去了。祝你们一家三口永远幸福。”最后一眼这样看着蓝七七，想把她美好的样子永远记在脑海里，他和她曾经走过的风景是一生最美好的珍藏。
　　“宫君凡，别想不开，你还可以从新开始，只要你肯改。”宫君凡手里拿着一把打火机，脸上全是奇怪的表情，还有他说的话，怎么像是在留遗言？
　　感觉到不对劲，蓝七七拼命超宫君凡大喊，希望他不要做傻事。
　　“来不及了，害死了这么多条人命，就算江霄云肯放过我，法律也不会宽恕我。”冰冷笑着，嗒的一声，手里的打火机便开了火，染染的火苗照耀着自己仿佛看到自己丑陋的影子，宫君凡修长的手往上一扔，超身后一堆洒了煤油的木头扔去。
　　火触到身后的煤油，一霎，大火噼里啪啦烧了起来，火势凶猛迅速蹿开，将整个废弃工厂围绕住，宫君凡顷刻被火势围住。
　　“蓝七七再见，这座废弃的工厂就要塌了，不想跟着我陪葬，就带着你的女儿赶紧走吧。”火圈里，宫君凡疯癫哈哈哈大笑，似乎在寻找灵魂上的解脱。
　　“宫君凡！”蓝七七对着宫君凡大喊。
　　“叔叔，快走，大火要烧过来啦。”蓝星星挠了挠脑袋，眼前的叔叔为什么不肯走呢？大火烧起来了，还往火大的地方走去，他这是要做神马？
　　“宫君凡，你快回来，很危险！”蓝七七急的直跺脚，可是宫君凡只是望着她笑，脸上一片安详。
　　“妈咪，好大的火耶，我们快走。”火势一排接着一排烧过来，像个大火球一般，蓝星星看着便感到一阵害怕，拉住自己的妈咪，拼命往外跑。
　　“恩。我们救不了叔叔。”无奈，蓝七七只好抱起自己的女儿往门口跑，再不走，她和蓝星星也会被大火吞没。
　　“蓝七七！”门口，一直紧紧守护着蓝七七和蓝星星的江霄云，突然闻到一股烧焦的味道，忍不住偷偷超里面潜进来，然，江霄云走进工厂一霎，却看到眼前都是大火！
　　“蓝七七！”顾不上火烧着屋子，江霄云冲进工厂，大喊着蓝七七。
　　“我们在这里！”宫君凡并不是有意要烧死她们，因此，蓝七七和蓝星星逃的很及时，江霄云刚走到门口，却看见蓝七七抱着蓝星星已经出来了。
　　“快离开这里，火烧过来了。”江霄云接过蓝星星，一手抱着自己的女儿，一手拉着蓝七七跑到安全地带。
　　“好险哦。”蓝星星擦了擦额头的汗水。
　　“星星没事就好。”江霄云搂紧了蓝星星。
　　此刻，眼前的火势越来越大，高涨的火焰映红了半个天边，滚滚浓烟，大火已经蔓延到楼顶，嘭的一声倒塌，带着熊熊烈火烧焦的木头从上空砸了下来，整个废弃楼成了一片火海……
　　“宫君凡，宫君凡还在里面……”往回望，火海里已经没有了宫君凡的影子，蓝七七心慌地大喊。
　　“老婆，现在灭火救人，已经来不及。”江霄云拉住蓝七七，生怕刚逃出来的她做傻事。
　　这么大的火，想要救一个一心想死的人，他无能为力。
　　“对了妈咪，这是叔叔让我交给你的东西，他放我出来的时候说一定要我亲手交给妈咪。”蓝星星衣服口袋里掏出一瓶药递给了蓝七七，一直记得宫君凡对她说过的话。
　　“什么东西？”江霄云接过蓝星星手里的东西看了一眼，然，江霄云发现那是一瓶药！
　　而且，还是他和高升正在寻找的那瓶药！
　　“我也不知道耶，叔叔说它能治好妈咪的脸。”蓝星星挠了挠额角。
　　“是治疗你脸上胎记的那瓶药。”江霄云冷峻的脸划过一抹欣喜。
　　“这瓶药真能治疗我脸上的胎记吗？”蓝七七半信半疑问道。
　　“三条人命换来的药应该不是假的。”如果这药是假的话，徐曼丽和欧阳静蓉不会闹出那么多事来！
　　“恩，那我回去就喝。”蓝七七心情既高兴又忐忑，从游轮上被打捞起来后，因为脸上的胎记她一直活在人们的目光下，因为容颜，她时常自卑，留着长长的头发来掩盖自己。
　　起初，还想去整容，可是整容医生却说，她脸上的胎记消除不了，就算换一张脸，胎记还是会长出来，许多医生从来没见过这么奇怪的病例，根本不敢给蓝七七整容，后来，蓝七七才知道自己是被徐曼丽母女下了药，脸上才长出这么丑陋的胎记！
　　“现在就喝，我迫不及待想看看你原来的样子。”江霄云把药递到了蓝七七面前。
　　“妈咪，快喝，我也想知道妈咪有多漂亮。”蓝星星也催着蓝七七。
　　“小鬼头。”一大一小在搀和，蓝七七只好接过江霄云手里的药，拧开盖子，一口气喝下肚子。
　　“太好啦，妈咪，原本就很漂亮，喝了药之后，一定更漂亮。”蓝星星拍着小手掌在那起哄。
　　然，药刚喝完，不一会，蓝七七却突然感到一阵不适，脑袋特别晕，脸火辣辣的痛……
　　“蓝七七，怎么了？”看出蓝七七不对劲，江霄云即刻扶住站不稳的蓝七七。
　　“脸有点痛……我……”话还没说完，眼睛一闭，蓝七七猛地昏了过去！
　　“爹地，妈咪肿么了？”看到自己的妈咪昏倒，蓝星星小脸上写满了担心。
　　难道那药有问题？
　　她的妈咪是吃了那药之后才昏倒的！
　　“妈咪晕过去了，星星我们快回家。”顾不上早蓝七七昏倒的原因，江霄云抱起蓝七七走向车里。
　　“好哦，爹地。”看着自己爹地的身影那么焦急，落在身后的蓝星星，只能自己屁颠屁颠跟在自己的爹地身后跑，“爹地，我给妈咪开车门。”
　　蓝星星跑到车前，拼命拽车炳。
　　车门一开，江霄云便把蓝七七放到了后车座，“星星，我们快上车回家，给妈咪找医生。”
　　“好的，爹地。”蓝星星自己爬上了副驾座。
　　“星星自己系好安全带，闭上眼睛，爹地要开车了。”开车前，江霄云还提醒了一下自己的女儿，深怕，待会他开车的速度把蓝星星给吓着了。
　　“爹地，为什么要闭眼睛啊？”系好安全带后，蓝星星一阵疑惑挠了挠额角。
　　“爹地开车会很快，待会怕吓着你。”江霄云缓缓启动了车子。
　　“爹地，我不怕啦。”蓝星星一点也不想闭上眼睛。
　　“那自己坐稳了。”既然蓝星星不怕，而且，他也没时间再和自己女儿继续聊，江霄云将油门踩到了低，迅速将车转了个弯，漫天灰尘飞起掩盖了车子，江霄云一路飙车超江家开去。
　　原本几十分钟的车程，江霄云仅仅只花了十分钟便抵达了江家，车子停下来的时候，副驾座上的蓝星星小嘴巴张的大大的，几乎可以塞下一个鸡蛋，被自己的爹地惊呆了！
　　
194 恢复容貌
　　
　　
　　“医生，医生到了吗！”一回到江家，江霄云便大喊着医生，刚才在车上他已经提前给李婶打了电话叫医生。
　　“少爷，医生早到了，少奶奶怎么了？”听到喊声，李婶便走了出来，可是，却看到江霄云抱着蓝七七往楼上卧室冲。
　　“她昏倒了。”江霄云心里一阵自责，刚才怎么就没有先让人试试药再给蓝七七喝？
　　万一那瓶药是毒药怎么办？
　　想到这，江霄云猛甩了甩头，“不，蓝七七喝的药，绝不是毒药，一定是能治好她脸上胎记的解药！”
　　“少爷，医生来了。”李婶带着医生匆匆奔到了卧室。
　　“快，快看看我老婆怎么了？”新来的医生有点生疏，不敢靠近床前，江霄云一把将他拽了过来，对着他心急的低吼。
　　“是，江少。”医生不敢怠慢，放下医药箱便给蓝七七做检查。
　　半会后，终于检查完了，医生擦了擦额头的汗水，颤抖应道，“江少，少奶奶身体一切正常，可是，她为什么会昏迷，暂时……还查不到具体原因……”
　　“查不到？”江霄云眉头一拧，脸上划过阵阵厉色，“她只是喝了一瓶能治疗她脸上胎记的药，怎么会查不到原因？”
　　江霄云脸色很冷，医生吓的直打哆嗦，结结巴巴说道，“可……可能……和药有关系。”
　　“有什么叫有可能？我要确切的答案，我老婆是好是坏，有没有生命危险！”江霄云紧紧揪住医生的衣领，阎黑眸子迸出阵阵阴鸷。
　　“少奶奶她……”
　　“爹地，快看，妈咪脸上的胎记一点点在消失！”就在江霄云对着医生暴怒的时候，守在床前的蓝星星抓起自己妈咪的头发往后拨了拨，然，这么一拨开，蓝星星发现蓝七七脸上的胎记正在一点一点消退！
　　原本一大块丑陋的胎记，明显淡化了很多！
　　“让爹地看看。”听到女儿的声音，江霄云松开了医生，走到了床前。
　　“爹地，叔叔给的是解药啦，妈咪脸色好多了。”蓝星星欣喜指着自己妈咪的脸。
　　“真神奇，这世上居然会有让人毁容，又能恢复容颜的药物！”站在一旁的李婶也忍不住发不出感叹。
　　“爹地，原来妈咪是个大美人……”嘻嘻……妈咪真的很漂亮咦，比以前还漂亮，脸蛋像剥了壳的鸡蛋一样白……
　　“少爷，你快看，少奶奶脸上的胎记全没了！”看着蓝七七脸上丑陋的痕迹一点一点消失，李婶满脸都是惊愕。
　　“妈咪的脸好白哦，不再黑乎乎那么难看啦。”蓝星星摸了摸蓝七七的侧脸，一阵开心。
　　“你妈咪终于好了。”凝视着床上，脸颊雪肌如冰似雪的蓝七七，江霄云蹭了蹭她苍白的脸。
　　以前蓝七七长发盖住脸的时候，侧脸就很漂亮，现在恢复了原来的容貌，不难看出漂亮了十倍，而且，还是惊人的漂亮！
　　没有长发遮掩，五官不知道多精致，如花般的瓜子脸晶莹如玉，夺目而美丽，细腻白皙，凝乳一样白。
　　“嘻嘻……爹地，等我长大了，会不会也像妈咪一样是个绝世大美女？”看着自己的妈咪，蓝星星突然羡慕了起来，心里期盼着自己快快长大，她也要像她妈咪一样。
　　“星星身上有着爹地妈咪的遗传基因，长大了，或许能赢过妈咪。”江霄云无奈摇头，这小家伙，小小年纪就臭美，这一点和他还真像！
　　“嘻嘻……”
　　“别打扰妈咪休息，待会再来看妈咪。”江霄云抱起眼前的小家伙，预备回蓝星星的房间，然，刚走出一步，身后的李婶却叫了起来，“少爷，少奶奶似乎要醒了，我看到她的睫毛在煽动。”
　　“真的吗？”江霄云怀里的蓝星星一欣喜，说什么也不肯走了，“爹地，我们还是等妈咪醒了再走吧，我想看看妈咪。”
　　“恩。”江霄云抱着蓝七七又回到了床前，他心里担心蓝七七还有些不适，于是，便也想看着蓝七七醒来，刚好医生也没走。
　　“妈咪……”蓝星星趴在床前，轻声唤着快转醒的蓝七七。
　　修长而浓密的睫毛微微地颤动着，耳边一道熟悉的声音传来，蓝七七睫毛煽动的更快，微微睁开了眼眸。
　　“爹地，妈咪醒了……”蓝七七一醒，床前的蓝星星兴奋的叫嚷着，“妈咪，你有没感觉好点？”
　　“老婆，有没有哪里感觉不舒服，或者哪里痛？”江霄云目光直盯着她打量，也担心问道。
　　四双眼睛都望着自己，蓝七七摇了摇头，“我没事，也没有哪里不舒服。”
　　“医生，再帮我老婆检查一遍。”江霄云不放心，拉着医生想再给蓝七七做一次检查，不知道徐曼丽和欧阳静蓉从哪里弄来这么邪恶的药水，蓝七七的脸是好了，可是难保不怕那药水还有副作用。
　　“我都好多了，不用检查。”她哪有那么娇弱，蓝七七直拧眉头。
　　“不行，一定要再检查一次。”江霄云不依，拽着医生又给蓝七七做一次身体测量。
　　“妈咪，就听爹地的话啦，不然，爹地和星星都不放心哦。”蓝星星小大人的模样望着蓝七七，赞同着自己的爹地。
　　还有一旁的李婶也劝了一番，“少奶奶，不要让大家担心。”
　　“好吧。”一张嘴说不过三张嘴，蓝七七只好再次让医生做检查。
　　半会后，医生很快便检查完了，一脸喜悦说道，“江少，少奶奶没事了，一切都正常。”
　　“那就好。”大伙松了口气。
　　“妈咪，快看看自己，妈咪现在变的很漂亮了哦。”蓝星星屁颠屁颠跑到梳妆台前抱了个小镜子递给了蓝七七。
　　接过镜子，对上自己容颜的一霎，蓝七七撩起遮掩的长发，才发现自己真的恢复了原来的容貌，丑陋难堪的胎记竟然不见了！
　　“我脸上的胎记……”对着镜子抚上自己的脸，蓝七七眼眸渐渐溢出莹莹的泪水，这么多年，因为这丑陋的胎记，她不敢见人，常常自卑，还要忍受世人的冷嘲热讽，这一刻看到自己恢复容颜，蓝七七欣喜的说不出话来。
　　“妈咪，好不好看，胎记没有了。”蓝星星凑到镜子面前，指着镜子里的蓝七七说道。
　　“少奶奶，以后再也不用天天把头发竖下来遮挡自己的脸了，以后，想怎么扎头发都可以了。”多美的一张脸，可惜这些年，蓝七七一直靠头发来遮掩。
　　“妈咪，你扎头发的样子，很好看呐。”蓝星星说着，还拿着自己妈咪的头发把玩。
　　“这是我吗？”原本一大块丑陋的疤痕侧脸，现在肌肤白皙，还透着淡淡的粉色，要多好看就有多好看。
　　“傻，不是你，镜子里的人还会是谁？”江霄云勾着唇，无奈摇头。
　　“真好看。”蓝七七情不自禁喃喃，有点儿不敢相信，然，她这么一笑，便如三月间的桃花盛开，美的不知道芳物，身侧的江霄云、蓝星星、李婶、医生个个都看傻眼了。
　　眼前的蓝七七一颦一笑，真好看！
　　“妈咪，以后，你可以经常带我出门了，头发想怎么扎就怎么扎，而且，不管怎么扎，我妈咪都是最漂亮的。”蓝星星拽住蓝七七的手，小脸上全是喜悦。
　　“你妈咪刚醒，别吵你妈咪啦，我们到外面去，让你妈咪睡会。”江霄云拉住蓝星星，免得她吵着蓝七七。
　　然，江霄云刚起身走出一步，突然间，眼前又是一黑，脑袋隐隐痛了起来，脚下的步子，也跟着蹒跚不稳。
　　“爹地，你肿么啦？是不是又头痛了？”蓝星星扶住自己的爹地，小脸上担忧地望着江霄云。
　　“恩，老毛病又犯了。”江霄云揉了揉隐隐作痛的额头。
　　“爹地，我帮你揉揉。”蓝星星说着，拉着自己的爹地坐到床上，自己爬到床上站着给他头按摩。
　　“刚好今天医生在，霄云，让医生给你看看，已经是第三次见你头痛了，会不会上次的伤还没有好？”这已经是蓝七七第三次见江霄云头痛，而且，江霄云痛起来的时候，脸色特别难看。
　　“对呀，少爷。让医生给你看看，说不定还能缓解一下头痛。”李婶也劝着江霄云。
　　“没事，让星星给我揉一会就好，肯定是脑部的血块散开，一会很快就会过去。”江霄云摆了摆手，他每次头痛，来的快，去的也快，说话的功夫，不一会，额头便不痛了。
　　“霄云，就让医生看看，就算头部的血块在消散，让医生再看看也好，以免落下什么病根。”蓝七七有点担心，劝着江霄云让医生给她瞧瞧。
　　“爹地，你就听妈咪的话啦，医生给你看一下，不会花很长时间的。”蓝星星停下手中的按摩，和自己的妈咪还有李婶一起劝着自己的爹地。
　　“好吧，那你给我看看，到我书房去诊断，看看我脑部为什么会时不时头痛，还有脑部的血块是不是散开的差不多了。”怕打扰蓝七七休息，江霄云只好领着医生超自己的书房走去。
　　“是，江少。”医生收拾了下医药箱，而后，跟着江霄云去了书房。
　　
195 绝世大美女
　　
　　
　　“妈咪，你扎头发的样子，真的很好看。”医生和江霄云走后，蓝星星便直对着蓝七七犯花痴，盯着她的脸看，像是看不够似的。
　　“小调皮鬼，妈咪真有那么好看吗？”其实，她和蓝星星长的差不多，她好看，蓝星星自己也差不到哪儿去。
　　“恩，比我们幼儿园老师都漂亮。”蓝星星猛点了点头，两只清澈的眼眸笑弯了。
　　“别盯着妈咪看了，妈咪要下楼给你和爹地做宵夜，你到客厅看你的动画片，要不就自己找小熊饼干吃。”蓝七七起身下了床，将自己的长发挽起，走到梳妆台拿了根皮筋，高高扎了起来。
　　以前有胎记，从来不敢扎头发，现在她真先试试扎头发的感觉。
　　“嘻嘻……我要去看动画片。”蓝星星拽住蓝七七的衣角，笑容天真又可爱。
　　“恩，那我们走吧。”扎好了头发，蓝七七牵着蓝星星便往楼下走，“待会，你自己看动画片，妈咪去厨房弄宵夜。”
　　已经是凌晨，被宫君凡这么一搅和，大伙都没有吃东西，蓝七七心想，大伙肚子一定很饿，于是，蓝七七便打算去煮点宵夜给大伙垫垫肚子。
　　“恩。”蓝星星乖巧的点了点头，一个人跑去开电视。
　　看着女儿，蓝七七摇了摇头，转身走向厨房。
　　不一会，蓝七七很快便煮了一锅饺子，“星星，快来吃宵夜，肚子饿，你先吃点，留一碗给你爹地。”
　　不知道医生给江霄云检查的怎么样？
　　蓝七七有些担心在楼下等着江霄云下来吃东西。
　　然，等了好半会都不见江霄云下来，于是，蓝七七卸下围裙，打算下楼叫他。
　　“星星，你自己慢慢吃，妈咪去叫爹地。”蓝星星放下手中的东西，便超楼上走去，想看看江霄云怎么样了。
　　“好哦，妈咪。”蓝七七便一个人坐在客厅吃饺子。
　　蹬蹬蹬，蓝七七便往楼上奔。
　　书房内的江霄云和医生正在交谈，听到脚步声传来，江霄云即刻打住正在和他说事的医生，说道，“你回去吧，下次你再过来。”
　　“知道了，江少。”医生应了句，便埋头收拾医药箱。
　　“霄云，肚子一定饿了吧，我煮了宵夜。”蓝七七推开书房的门口，走了进去，然，刚好遇到打算离开的医生，因为担心江霄云，蓝七七转头又望向医生问道，“医生，霄云头痛严不严重？”
　　凝视着恢复了容貌的蓝七七，医生呆了一秒，才出声，“江少他……”
　　“咳咳咳……我好的很，哪有什么事。”医生刚出声，就被江霄云给打断，他几疾步走到蓝七七和医生面前，对着医生说道，“安医生，今天幸苦你了，已经凌晨，早点回去休息。”
　　“是江少。”江霄云脸色有点冷，医生即刻明白了他的意思，带着药箱匆匆走了，一句话也不敢多嘴。
　　“诶，他还没回答我问题呢，怎么就让他走了？”蓝七七一头雾水望着医生背影，继而又望向江霄云，“真的没事吗？可我看你脸色格外差。”
　　“我那是累的，休息几天就好。”拉住想追医生的蓝七七，江霄云点了点她的额头，“不是说给我煮了宵夜吗？正好肚子饿的慌，陪我下去吃点东西。”
　　为了找绑架的蓝星星，江霄云连晚饭都没能吃上。
　　“已经煮好了，星星正在吃，就等你。”蓝七七白了江霄云一眼，和他手拉着手往楼下走。
　　“爹地，肚子饿不饿？妈咪煮了饺子。”一走到楼下，便看到蓝星星捧着个碗站在凳子上吃饺子。
　　“爹地肚子也饿。”江霄云走到桌前坐下，目光直望着热腾腾的饺子。
　　“不是说肚子饿，为什么坐着发愣不吃？”江霄云一直望着眼前的饺子发呆，好半会都没动筷子，蓝七七伸手在江霄云面前晃了晃。
　　“爹地，妈咪煮的饺子好香，我已经吃掉了一半。”蓝星星没那么高，踩着凳子，脖子伸的老长，双手还趴在桌子上抱饺子碗，吃的津津有味。
　　“恩，爹地这就吃。”江霄云拧住眉头，脸色一片凝重望着眼前的饺子，缓缓夹着了一只。
　　“别吵你爹地，快吃，吃完妈咪给你洗澡，好睡觉，已经很晚了。”蓝七七指了指墙上的时钟，都快凌晨2点多了，明天蓝星星还要上补习班，还不知道睡眠够不够。
　　“知道啦，妈咪。”蓝星星应了声，抱着饺子碗，一个人在吃。
　　“你们慢慢吃，我吃饱了，先上去休息。”吃了几口饺子，江霄云搁下筷子，一脸心神不宁的样子，转身便想上楼。
　　“只吃了几口，怎么不多吃点？”江霄云是最后下来的，碗里的饺子几乎没怎么动过筷子，江霄云就说吃饱了，蓝七七和蓝星星一阵惊愕望着起身离开的江霄云。
　　“对呀，爹地，你吃的还没我多呢。”蓝星星也望了一眼自己爹地的碗，发现还是满满的一碗饺子，爹地都没怎么吃。
　　“爹地突然不饿了，星星你和妈咪慢慢吃。”江霄云拧住眉头，眉宇间划过一抹疲倦。
　　“你爹地可能是累了，星星我们吃。”见江霄云这般，蓝七七也就没多说什么，催着蓝星星快吃饺子。
　　“知道啦，妈咪。”蓝星星应着，埋头继续吃，江霄云便转身回了卧室，打算洗澡，待会便睡下。
　　“妈咪，我也吃饱了。”自己爹地都走了，蓝星星吃了一会，也吃饱了。
　　“那妈咪带你上楼洗洗，待会早点睡。”
　　“好哦，妈咪。”
　　蓝七七拉住蓝星星往楼上蓝星星的卧室走去。
　　给女儿梳洗完，把她哄睡了，蓝七七才转回自己的卧室，那会，江霄云已经洗完了澡，修长的身影正立在床前发愣，平常不怎么抽烟的他，居然点燃了一根烟，一个人在那闷闷地抽着。
　　房间烟雾萦绕，一圈一圈在空中弥漫，蓝七七一走进来，便闻到一阵呛鼻的烟味，“咳咳咳……好好的，怎么抽烟？”
　　蓝七七捂住鼻子走到江霄云身旁。
　　“突然觉得很闷，所以，抽一支缓解一下心情。”蓝七七格外不适应浓重的烟味，江霄云只好将手中的烟掐断。
　　“什么事这么不开心？谁惹你江大少爷不高兴？”蓝七七伸手推开窗户，让室内的烟味散开。
　　“有谁敢惹你老公，恩？我只是闷，最近工作压力大而已。”江霄云突然伸手搂住了蓝七七，把她往自己怀里带。
　　“唔，好重的烟味，抽了多少支烟？”江霄云一靠过来，浓浓的烟味便划过她鼻尖，蓝七七即刻推了推江霄云，脸拧成了一团。
　　“一支。”
　　“真的只有一支？”蓝七七琢磨着，江霄云今天到底是怎么了，她醒来以后，一直就奇奇怪怪，很少抽烟的他，今晚居然抽了好半天的烟，而且，还在她们的卧室里抽！
　　一点都不像平常江霄云的样子！
　　“恩，就一支。”江霄云搂着蓝七七耳鬓斯磨。
　　“今天你到底怎么了，是不是有什么烦心事？”蓝七七不想和江霄云开玩笑，格外认真问道江霄云。
　　“没有，能有什么烦心事？”江霄云板过蓝七七便往她唇上啄了一口，深邃的眼眸直盯着她看，低沉的视线复杂又琢磨不透。
　　“讨厌。”一嘴巴的烟味，蓝七七嘟着嘴，表示不满。
　　“真的很讨厌，恩？”江霄云俯身又啄了一口，似乎和蓝七七杠上了。
　　“啊，江霄云！”浓重的烟味混着他身上独特的古龙水，蓝七七直跺脚，明知道他很讨厌烟的味道，他还要故意戏弄自己，这样很好玩吗？
　　“走，咱们去梳洗。”就在蓝七七呛的难受的时候，江霄云突然伸手将蓝七七横着抱了起来，直往浴室里奔！
　　“你不是洗过澡了吗？为什么还要洗一遍。”蓝七七微微挣扎，真是败给江霄云了。
　　“方才你嫌弃我身上有烟味，为了不让老婆嫌弃，我只好勉为其难陪你再洗一遍！”江霄云说着，直接将蓝七七抱进了浴室，还把门给踢上。
　　“喂，放我下来，很晚了好不好！”真是满脑子精虫冲脑！
　　“明天可以补眠，大不了大白天我陪你睡，你想睡到多晚就多晚，我一点也不介意。”放下蓝七七，三下五除二便把身上的浴袍给扯掉，扑向了蓝七七。
　　“你不介意，可我很介意好不好？”她还要陪蓝星星去培训班，明天是周末，那能休息，还有一堆的事，等着自己做！
　　“又在想蓝星星，恩？明天让李婶陪她去上课。”江霄云俯身又超蓝七七脸上啵了一口。
　　“喂！”
　　“老婆，我给你放洗澡水！”
　　“我自己会放水……”
　　然，眨眼，蓝七七便被江霄云抱进浴缸，江霄云自己调好了水温。
　　“混蛋！”
　　“嗯哼？”骂上响起，蓝七七的唇却瞬间被堵上，絮絮叨叨的话，全被江霄云吞下腹。
　　“唔唔唔……”
　　修长的手褪掉碍事的衣物，江霄云如泥鳅一样缠了上来，深深与蓝七七纠缠不休。
　　一室淤泥，温度节节高升，伴着水声，深夜却是另一篇景象……
　　
196 格外热情
　　
　　这一夜，江霄云不知道怎么了，格外热情，从浴室到卧室，似乎永远得不到满足，纠缠了一回又一回，直到蓝七七累的睡着了，才肯松开她。
　　到了第二天，江霄云果然没起，直到蓝七七醒了，江霄云依然赖在床上不肯起来，搂着她非要蓝七七陪他补眠。
　　看着眼前耍无赖的男人，蓝七七无奈，想起身又被江霄云圈着，只好窝在他怀里陪他说话。
　　“蓝七七，如果有一天你找不到我，你会不会满世界跑去找我，恩？”江霄云搂着蓝七七，下巴不断蹭着她的后脑勺。
　　“这假设不合理，我怎么会找不到你？你每天都陪着我和星星，我不可能找不到你，找不到你的时候，我就打你电话，你要是敢不回来，以后我和蓝星星都不理你。”江霄云的假设真幼稚，他差点跑去南非，她都把他给拽回来了，江霄云要是敢再丢下她们一次，绝不会那么轻易原谅他！
　　“老婆…”江霄云突然搂着蓝七七，叹息起来。
　　“你怎么了，从昨晚开始就闷闷不乐。”蓝七七觉察到江霄云很奇怪，不过，问了好几遍江霄云，他都不肯开口说。
　　“有吗？我有闷闷不乐吗？”江霄云不知觉摸了摸自己的脸。
　　“还说没有，表情都写在脸上，你不说，我可要起来做事去了。”蓝七七掰开霄云环住她腰身的手便想起床，今天还有很多事要做，可不能一直陪着江霄云就这么赖着。
　　“老婆，再陪我一会。”刚掰开江霄云，修长的手又一次超自己伸了过来，将蓝七七紧紧勒住，往他怀里带。
　　“霄云，你今天怎么了？别忘了还要上班。”无奈，再次被江霄云缠住，蓝七七只好窝着不动。
　　“今天我休假。”
　　“那你打算就这么一直赖在床上，赖到中午？”蓝七七无语。
　　“不，我想和你懒一辈子。”江霄云倾吐着，炙热的唇吻住她的后脑勺。
　　“……”好肉麻，可蓝七七心里却是一阵甜蜜蜜，“好了，别闹了，都赖到大中午了，待会蓝星星还要回来吃中午饭。”
　　“我没有闹，我说的是真话，我真想一辈子能和你这样赖着……”江霄云情绪突然低落了起来，蓝七七明显能觉察到他似乎有些不开心。
　　“想要赖一辈子，就得先填饱肚子，没有填饱肚子怎么赖一辈子，快起床，我要下楼做饭了。”蓝七七心里一半开心，一半担忧，今天江霄云说的话真奇怪，奇怪的不着边，让她不知道怎么回答。
　　蓝七七再次掰开江霄云的手，打算起床梳洗。
　　然，刚起身，却被江霄云用力一拽，啊的一声尖叫，蓝七七再次跌回了床上。
　　“再陪我一会。”江霄云翻身压住蓝七七，阎黑的眼眸如黑珍珠一样明亮凝视着她，眼眸里突然燃起一阵阵热情。
　　“霄云，很晚了…”
　　“没到吃中午饭的时间，还早。”不顾蓝七七的抗拒，江霄云低头吻住蓝七七红润嘴唇。
　　“唔唔唔…”
　　“老婆，我爱你。”离开蓝七七红肿的唇，江霄云在她耳边低喃，沙哑的声音低沉而粗重，却又饱含着一阵捉摸不透。
　　“霄云…”听到这句话，蓝七七愣了楞，江霄云可从来不会这样肉麻兮兮表达，印象中，似乎这是他第一次对自己说这样的话。
　　“你爱我吗？我想听你说一次，你爱我。”江霄云缠住蓝七七，深邃的眼眸紧锁住蓝七七的视线，似乎想从她的眼眸里看到她对他的情谊。
　　“太肉麻了…我…不要说。”蓝七七脸涨的通红，一颗心乱跳.
　　这么夸张的话，她说不出口!
　　“老婆，就说一遍。”江霄云搂着蓝七七，在腰上掐了一把。
　　“啊，混蛋！你明知道我怕痒。”
　　“那你说不说？”
　　“不说，不说！”
　　“嗯哼！”
　　下一刻，江霄云覆了上来，淹没了蓝七七。
　　室内喘息声不断，一波高过一波，久久没有停止……
　　“江霄云，你混蛋！”蓝七七累死，恨恨超江霄云身上砸拳头，骨头都快被折腾的散架了，可是，身侧的江霄云却依然精力充沛，真是不公平！
　　“让你揍，我不还手。”蓝七七有点小生气，江霄云横躺着给蓝七七揍。
　　“耍无赖！”看着江霄云懒懒的样子，蓝七七白了他一眼，拽起浴袍穿上，奔进浴室梳洗。
　　“老婆，你还没说你爱我！”看着蓝七七逃跑的背影，江霄云从床上爬了起来，这才想起，蓝七七还没说爱他呢！
　　他可是有说，他爱她！
　　“我不爱你，一点都不爱你！”江霄云要这么肉麻吗？！
　　“好个蓝七七，你居然和我反着来。”没有得到自己想要的答案，江霄云格外不满，拽起浴袍，也跑进浴室。
　　“喂，江霄云，我先用浴室，不许和我抢！”她正在刷牙，江霄云便闯了进来，一霎，卫生间突然变的有些拥挤。
　　“嗯哼？那你说爱我吗？”江霄云依在玻璃镜子前。
　　“不说，就是不说。”蓝七七拿着牙刷，真想刷一刷江霄云的脸皮，他怎么这么厚呢！
　　“蓝七七！”眼前的小妮子真是倔，怎么就是不肯松口满足一下他的愿望？！
　　“快看你后面。”
　　“我后面有什么？”
　　“飞机！”
　　飞机？
　　江霄云大惊，浴室怎么会看到飞机？
　　出于好奇，江霄云顺着蓝七七指的方向，转过身看过去……
　　然，转过身的一霎，身后却什么也没有！
　　丫的，上当了！
　　被眼前的小妮子给骗了！
　　“好个蓝七七！”
　　“拜拜，我去客房梳洗，不和江大总裁抢卫生间。”
　　江霄云懊恼的时候，蓝七七已经拿着牙刷奔出了卧室去了客房！
　　“……”江霄云无奈摇头。
　　到了中午，蓝星星上补习班回来了，一回到家，蓝星星就嚷着，“肚子饿饿…”
　　“饭就快好了。”蓝七七白了一眼在客厅看电视的江霄云，要不是他一早耍无赖，今天也不会推迟吃中午饭。
　　“星星，到爹地这里来。”江霄云抱起蓝星星，给她擦了擦额头的汗水。
　　“爹地，今天不用上班吗？”看到自己的爹地好像在客厅坐了很久，蓝星星忍不住问了问自己的爹地。
　　“爹地，今天休假。”江霄云抱着蓝星星坐到他的大腿上，拿了一块面包给蓝星星充饥。
　　“哦。”蓝星星抓着面包，不停地啃。
　　“今天学了什么这么饿，还满身臭汗。”江霄云摸了摸蓝星星的头。
　　“今天学跳舞。”蓝星星应道，“爹地，学跳舞好累，我都不想学了。”
　　每天都上课，就连周末也要，蓝星星蹙起秀气的眉头，表示不愿意。
　　“那下午爹地给你的老师打电话，下午爹地陪你玩。”看着眼前厌倦跳舞的蓝星星，江霄云有点心疼，小小年纪就要学着学那，不喜欢也要跟着学。
　　“真的吗爹地你陪我玩？”蓝星星一脸欣喜望着自己的爹地。
　　“爹地，什么时候骗过你这个小鬼头。”江霄云揉了揉蓝星星的脑袋。
　　“(*^__^*)嘻嘻……爹地真好。”蓝星星开心死了。
　　“来，爹地带你去洗手，待会好吃饭，下午我们就出去玩。”江霄云抱着蓝星星往厨房走。
　　“爹地，下午我们去玩什么？”好久没有出去玩了，蓝星星格外兴奋嚷嚷。
　　“星星想玩什么？”江霄云不知道小孩子喜欢什么，便反问道蓝星星。
　　“我想去游乐场，好久没去了，我们带上妈咪一起去好不好？”蓝星星格外开心说道。
　　“好啊。”江霄云笑着答应了。
　　“谢谢爹地。”(*^__^*)嘻嘻……
　　“蓝星星还要上课，万一她的课程落下来了怎么办？星星，还是下次去玩。”蓝七七在厨房就听到江霄云和蓝星星的对话，她们一进来，蓝七七就反对着。
　　“妈咪，我本来就不喜欢跳舞，长大了，我也不想当舞蹈家，所以，不学也可以了啦。”老师非要她们学舞蹈，蓝星星郁闷死了。
　　“可是，你们老师不是说，舞蹈也要考试，到时候你考全班倒数第一名，可别哭鼻子。”蓝七七拧着眉头应道。
　　“倒数第一我也不怕小朋友笑，也不会哭鼻子。”蓝星星似乎很倔，非要出去玩。
　　“老婆，就旷一天课，下午我带星星出去玩。”看着眼前突然涨了个子的蓝星星，江霄云突然发现，自己真的太少单独陪她玩耍，自己仅仅只是提议出去玩，蓝星星就能乐呵成这样，看来，平常自己真的很少陪她出去。
　　“……”怎么会有怂恿自己女儿旷课的父亲？
　　蓝七七格外无语，白了江霄云一眼，“我就不跟你们去了，下午我还要陪朵拉相亲，你们去玩吧。”
　　游乐场，她已经和蓝星星去过很多次，倒是江霄云很少陪蓝星星。
　　“(*^__^*)嘻嘻……爹地，妈咪答应让我们出去玩啦。”得到蓝七七的应允，蓝星星不知道多高兴，在学校天天上课，她都上腻了。
　　“爹地，今天我要玩过山车、碰碰车、我还要玩旋转木马、开火车、还要吃棒棒糖，棉花糖……”
　　“好，想要玩什么，爹地都陪你玩，吃的也给你买。”
　　听到蓝星星和江霄云的对话，厨房里的蓝七七更无语了。
　　江霄云有必要这样宠着蓝星星吗？！小心把她宠的无法无天！
　　
197 和其它女人滚床单
　　
　　到了下午，江霄云一人在书房办公，打算等蓝星星午睡醒来，便带她出去玩，而蓝七七已经出门陪朵拉去相亲。
　　午后的江家，蓝星星在午睡，蓝七七出门，特别的安静。江霄云修长的身影立在窗户前冷峻的脸一片低沉，谁也不知道他在想什么。身后的高升就这么一直站着等待江霄云开口，江霄云在窗户口站了多久，高升便站了多久。
　　许久后，江霄云终于打破了寂静，开口道，“高升，帮我拟一份离婚协议书。”
　　离婚协议书？
　　听到这五个字，高升惊愕了下，问道，“江少，给谁的离婚协议？”
　　“别问，我让你拟便拟一份。”江霄云脸色很冷，像过时的猪肝一样难堪。
　　“是，江少。”眼前的江霄云心情似乎不好，高升不敢多问，拿出电脑在一旁开始了拟离婚协议书。
　　“还有，再拟一份我名义下的财产清单，越详细越好。”江霄云望着窗外，紧接着说道。
　　“江少，这财产清单内容怎么写？”高升不是很明白问道。
　　先是离婚协议书，后是财产清单，他家少爷这是要做什么？
　　“清单内容把我名义下的公寓、别墅、游艇、全归蓝七七所有，还有公司的股份也给她。”江霄云面无表情说着。
　　“财产全归少奶奶，江少，您这是要和少奶奶离婚吗？！”连江氏的股权都给他家少奶奶，高升总算明白自家少爷拟离婚协议书做什么了！
　　江霄云点了点头，“别问，照我说的写。”
　　“可是江少…”
　　“继续写。”高升还想继续问，却俨然被江霄云打断，无奈，高升只好按江霄云说的一字不露记录下来。
　　“还有地皮，存款都给她。”江霄云继续念道。
　　“知道了，江少。”高升拿着电脑，江霄云说一条，他便记录一条。
　　“我名义下的房产尽快统计出来，统计好了，到时候全部写在清单上。”江霄云拧住眉头，表情冷若冰霜。
　　“知道了江少。”
　　“离婚协议书拟好放到桌前，这件事暂时一个字也不要向外透露。”江霄云严肃地告诫着高升。
　　“江少，这我明白，不过，江少为什么要和少奶奶离婚？”她们的感情一直很要好，他家少爷为什么突然要离婚？
　　高升怎么也想不通其中的理由。
　　“两人待在一起久了，腻了。”江霄云扔下这么一句话，转身走出书房，留下高升一人在身后苦闷思索。
　　“江少，您要去那？今天公司还有一个很重要的会议要开。”看着江霄云的背影离开，高升慌忙在身后追，他家少爷今天旷一天的班，即刻便一大堆的事物给耽搁了。
　　“会议取消，就说我有急事要办。”江霄云沉声应道高升。
　　“可是，江少，这个会议是您之前……”
　　“取消，不官多重要，也比不上陪我女儿蓝星星去游乐场。”江霄云转身走向蓝星星的房间，看她有没有睡醒。
　　看着江霄云决绝离开的背影，高升一阵无奈，只好，自己拿着电脑回公司复命。
　　“爹地，我醒啦，我们可以出发了。”蓝星星睡了一会，很早就自己爬起来了，一个人在自己卧室准备出游的小书包。
　　“那我们走啰。”江霄云抱起蓝星星直往楼下奔。
　　“爹地，今天你一定要带我玩个够，妈咪每次带我去的时候，她都不许我碰那些危险的过山车，其实，我都5岁半啦，胆子哪有那么小。”蓝星星脸上全是兴奋，蓝七七在的时候很多东西不许她玩，这会是爹地带她去，爹地对她向来百依百顺，蓝星星满脑子想的都是玩，就想玩个昏天地暗。
　　“好，今天爹地带你玩遍整个游乐城，你想玩什么，爹地都不会阻止。”江霄云宠溺的抱起蓝星星。
　　“啵啵啵…爹地，我爱你。”(*^__^*)嘻嘻…太好了，爹地会带自己玩遍整个游乐场……
　　“我们走啰。”江霄云抱着蓝星星直往楼下奔。
　　“……”
　　就这般，蓝星星和江霄云去了游乐场，蓝七七陪朵拉去相亲，一家人都在忙。
　　直到傍晚，江霄云才拉着满载而归，玩疯了的蓝星星回来，那会，蓝七七已经提早回来，正在给他们准备晚饭。
　　“妈咪，我和爹地回来啦。”蓝星星带着公主皇冠跑进了厨房，身上却穿着佐罗的黑色披风，看到玩的忘了自己的蓝星星，蓝七七直拧眉头。
　　“今天玩的高不高兴？”蓝七七蹲下身，擦了擦蓝星星通红的脸。
　　“可高兴了，我和爹地把整个游乐场都玩遍了，你看，这是爹地给我买的公主皇冠、还有棒棒糖、小熊饼干、还有身上的衣服……”蓝星星身上还有她的小背包挂满了东西。
　　“真是玩疯了。”蓝七七拿蓝星星无奈，“快洗把脸和手，待会吃晚饭。”
　　“妈咪，我已经吃饱了，我要找爹地玩。”一听到要吃晚饭，蓝星星拼命摇头，拽着自己的小背包屁颠屁颠往外跑。
　　看着蓝星星逃跑的背影，蓝七七白了江霄云一眼，“你看，蓝星星玩的连晚饭都不吃，待会，你自己负责喂她吃饭。”
　　都是江霄云教的好女儿，她一不在就逆天。
　　“好，老婆大人，我负责。”江霄云摇头，转身抱着蓝星星上楼梳洗。
　　玩了整个下午，两人身上都是汗水，又脏又乱。
　　“……”江霄云最近是怎么了，这两天，她似乎说什么，江霄云都答应的格外爽快，还有蓝星星，他以前很少这样陪她玩，今天，他居然亲自陪她到游乐场玩了一下午，江霄云怎么这么奇怪？！
　　不过，蓝七七没有多想，甩了甩脑袋，继续做晚饭。
　　然，不一会，已经洗了澡的江霄云从楼上下来，直奔到厨房门口说道，“老婆，明天开始你到公司给我送午饭吧，我还是喜欢吃你做的饭。”
　　“怎么突然要送午饭了？不自己回来吃吗？”听到江霄云的话，蓝七七楞了楞，江霄云现在习惯了中午自己回来吃。
　　“最近公司会比较忙，所以，要麻烦老婆给我送。”江霄云说着走了过去，从身后抱住了蓝七七。
　　“好吧，那我明天做好就给你送过去。”原来江霄云最近工作要忙碌了，想到这，蓝七七也就没说什么，反正送饭也不是很累的事，大不了跑两回就是。
　　“还是我老婆好。”啵，江霄云吻了吻蓝七七的头顶。
　　“别抱了，我还要煲汤，待会蓝星星下来，又说我两在亲亲，羞羞脸。”蓝七七小小挣扎了下。
　　“她在楼上洗澡。”江霄云不肯松手，似乎搂着蓝七七楼上了瘾。
　　“那也快下来了，赶紧洗手吃饭。”蓝七七甩了甩从江霄云怀抱里挣脱开来，去关煤气，汤炖好了，晚饭便可以开吃了。
　　“恩。”江霄云应了声。
　　“……”
　　于是，到了第二天，蓝七七做好中午饭后，便用保温盒给江霄云打包一份饭菜送去他的公司。
　　中午大伙都去了公司食堂吃饭，总裁区特别的安静，蓝七七提着饭盒上去的时候，只有琳达一个人守着前台。看到琳达，蓝七七一阵开心，想到以前两人一起做事的时候，忍不住和她聊了半会，只是，一直顾及着江霄云没吃中午饭，蓝七七不敢和琳达多聊，说了会话，便提着饭盒去了江霄云的办公室。
　　然，蓝七七提着饭盒过去的时候，还没到门口，便听到从里面传来一阵娇喘的声音，越靠近总裁办公室便越清晰……
　　“宝贝喜欢吗？”
　　“霄云，你太坏了，真讨厌！”
　　“你不就喜欢我这样吗，恩？”
　　“谁喜欢了？！快说说，我和你老婆蓝七七相比，谁更能满足你？我真想知道，你老婆那样的小身板怎么能满足我们总裁大人的胃口。”
　　“我老婆当然不能和你相比，她身材干瘪，一点也不懂讨我欢心，宝贝，还是你懂风趣，我就喜欢你这样的……”
　　“咯咯咯…是吗？”
　　“宝贝…”
　　一阵女人欢笑的声音，夹着男人粗重的喘息声，从开着缝隙的门缝中传了出来……
　　透过门缝，蓝七七看到昨晚还对自己浓情蜜语的江霄云此刻正附在一个妖娆的女人身上运动着，那女人衣衫半露，身材比自己不知道好多少倍，特别是那双修长的腿，完美无瑕，看着便令人血涌喷涨！
　　噼啪…手里提着的饭盒掉在了地上，里面装着江霄云最爱吃的几样菜，这一刻全洒了出来，一地都是米饭和菜。
　　“谁在外面？”听到门外的动静，江霄云即刻整理了一下自己身上的衣物，打开了门，然，他没有想到，站在门口的人竟然是自己的老婆，蓝七七！
　　“老婆，你怎么来了？”江霄云满脸惊愕望着眼前眼中含泪，目光呆滞的蓝七七，一阵懊恼。
　　“你说我为什么会来？不是昨天你让我来给你送饭的吗？你让我到你公司送饭，就是让我看你和别的女人滚床单？江霄云，你混蛋！你对的起我和蓝星星吗？！”紧紧握着拳头，泪水泛滥成灾，蓝七七像一只受伤的小兽。
　　
198 演戏
　　
　　
　　“霄云，她是谁呀？”屋里的女人已经穿戴整齐，大摇大摆从里面走到江霄云身边，她一出来，整个暴露的身体便亲昵半挂在江霄云身侧，妖娆的双手还搂住江霄云的脖子，举止大胆又亲密，让蓝七七这个正牌妻子都觉得丢脸。
　　“我老婆蓝七七。”江霄云面无表情回答道。
　　“哦，原来是大嫂啊。”妖娆的女人上下将泪流满面的蓝七七打量了一遍，忍不住讽刺道，“大嫂比我想象中漂亮，身材嘛……也还不错，不过这身子要想给霄云生个儿子，似乎差了一点……”
　　“住嘴。”蓝七七咬着唇瞪了一眼江霄云身边的女人，真想扬手想给那个女人一巴掌，可是，刚举起手，却被江霄云紧紧钳住，“这里是我办公的地方，别胡闹，要闹回家闹！”
　　“我胡闹还是你胡闹？你和这个女人大白天在办公室做什么？”蓝七七发疯对江霄云咆哮，心口像是千万根针扎那么痛。
　　“你不都看到了。”江霄云冷冷甩开蓝七七的手，冷哼了一声。
　　“霄云……”江霄云居然不否认，也不解释？
　　蓝七七跌抢往后退了一步，差点跌倒。
　　“霄云，我知道，你只是一时糊涂，不是真的和这个女人有关系，霄云我们回去好吗。”蓝七七不愿意相信江霄云是那样薄情寡义的男人，拼命摇头，说服自己不要相信眼前的事实。
　　“已经没必要跟你回去，这件事已经被你发现，我已经做不到什么事都没发生过。你都看到了，我也没什么好隐瞒。”江霄云冷凝着眼前泪水泛滥成灾的蓝七七，继续说道，“我一直很想要个儿子，可是你却没办法给我生，所以我才会在外面找女人。蓝七七这怨不得别人和我，这只能怪你自己肚子不争气。我江霄云这么大一个国际公司，不可能没有后代来继承，我很需要一个女人给我生儿子。”
　　“是因为这样，你才在外面找女人，原来都是我的错？江霄云，你真混蛋！”原来，江霄云想要儿子这件事一直没有放下！
　　泪水集成豆大的泪珠，噼里啪啦往下掉，蓝七七哭成了泪人，此刻，她再也感觉不到以前那个对自己格外宠溺的江霄云，此时的他，眼眸和脸上已经没有了昨晚的温柔，一夜之间仿佛变了一个人。
　　“不是我混蛋，是你没有尽到妻子的义务，为了不让我江氏集团没有继承人，我要和你离婚。”江霄云懒得看蓝七七一眼，拍了拍身侧的女人臀部，和颜悦色说道，“宝贝，帮我进去拿离婚协议书，我要和她离婚。”
　　“霄云，我这就去。”丰腴的女人格外听话，扭着纤细的腰肢款款走向江霄云的办公桌。
　　“连离婚协议书都事先写好了？”不可置信，蓝七七心碎成片，原来，江霄云早想过和自己离婚，只是一直没来得及开口！
　　“我不会和你一个不会生孩子的女人过一辈子。”江霄云冷酷的脸上，一片绝情。
　　“霄云，离婚协议书拿来了。”两人说话的时间，不一会，丰腴的女人拿着离婚协议书走了出来，她将离婚协议递给了江霄云。
　　江霄云接过，直接甩到蓝七七面前，“看看里面的内容，还有什么不满意的地方，只要我江霄云能做到，一定会满足你。如果没有什么意见，就在上面签字。”
　　“……”蓝七七吸了吸鼻子，只觉得浑身都在抖动。
　　江霄云要和自己离婚？
　　他真的要和自己离婚？
　　蓝七七格外怀疑自己听错了！
　　她和江霄云感情那么好，昨天他还说他爱自己，还带蓝星星去玩耍，怎么会突然就要和自己离婚？
　　望着眼前雪白的离婚协议，蓝七七拼命摇头，“霄云，我想我们之间可能有什么误会，今天，肯定是愚人节，你在和我开玩笑。霄云，我们别玩了好吗？这个玩笑一点都不好玩。”
　　蓝七七自我欺骗着，怎么都不肯接江霄云递过来的协议书。
　　“蓝七七，我没有和你在开玩笑，我是真的要和你离婚！”江霄云哼了声，冷峻的脸全是严肃，没有一丝玩笑的意味。
　　“傻啊你，霄云都允许你开条件了，我要是你啊，就赶紧捞一把银子，爽快的签字离婚，像霄云这样的男人出手从来不吝啬，他跟你提离婚，是你赚到了。”江霄云身侧的女人搔首弄姿劝着一脸死灰的蓝七七，似乎格外期待她和江霄云离婚。
　　不过，蓝七七没有理会那个女人，而是目不转睛望着江霄云，一脸心碎，“除了不会再给你生个孩子，霄云，是不是我其它地方做的不好惹你生气？如果是因为这个原因要和我离婚，你告诉我，我哪里做的不对，我改，以后再也不会在你面前惹你不高兴，不好的地方，我都改。”
　　蓝七七脸上都是祈求，紧紧揪住江霄云的衣袖，说什么也不肯离婚。
　　“除了不会生孩子，你做的都挺好，比江家的女佣还会伺候人。说实话，娶了你，我江霄云这段日子，过的还算舒坦。起码，你比女佣实惠，而且，还不用我江霄云花一分钱就可以领一个免费的佣人回家，多划算。”江霄云勾着唇，冷冷的嘲讽着蓝七七，似乎在嘲笑，蓝七七是多蠢的一个女人。
　　“在你心里，我原来不折不扣就是个女佣人……霄云……这是你的真心话吗？你以前，从来不会这样对我……是不是有其它的原因，你是故意气我的……”听到江霄云的话，蓝七七备受打击，不可置信频频后退，可是，蓝七七还是拼命选择江霄云有苦衷，这番话，只是气话。
　　她和他感情那么好，经历了那么多，怎么会说离婚就离婚？
　　她不相信，坚决不相信！
　　“我没有气你，我是很认真在和你谈离婚，我已经在上面签好字，如果你还是不肯签，那我只好和你法院见。”蓝七七一直不肯接那张离婚协议，江霄云用力超蓝七七脸上甩过去，转身走进办公室。
　　噼啪，薄薄的几张纸打在蓝七七泪流满面的脸上，坚硬的纸角刮中蓝七七的脸颊，一霎，刮出一道猩红的痕迹，火辣辣的痛，可是再怎么痛，也比不上她心如刀割的内心。
　　“霄云……”
　　江霄云在离婚协议书上签字了？他这么想和自己离婚？
　　“哎，走吧，人家都不要你了，还缠着霄云做什么？你不知道吗，男人对不爱的女人，再怎么死缠乱打，他也不会回心转意。何况，他还背叛了你，说明，霄云早不爱你了，还是赶紧签字，拿自己应得的那一份舒舒服服过自己的日子才是上策。”丰腴的女人苦口婆心的劝着蓝七七，格外希望蓝七七能在离婚协议书上签上自己的名字。
　　“走开，这是我和霄云的事，你只不过是个外人，没有权力干涉我和霄云。”蓝七七不理会眼前的女人，蹲下身捡起地上的离婚协议书奔到江霄云的办公桌前，“霄云，再给我一次机会好吗，我一定改……”
　　“蓝七七，你还没有明白吗？”
　　“霄云……”
　　“别让我说第二遍，一个星期之内你要是没有在离婚协议书上签字，我只好起诉。那张离婚协议拿回去好好看看，今晚，我不会回来睡，签好字，随时可以来找我。”江霄云拿着钢笔，重重敲了敲桌面，冷峻的脸透着不可抗拒的威严。
　　“……”那样绝情的一张俊脸，深深刺痛了蓝七七，内脏像是全部搅和在一起被碾了一样，痛的揪起来。
　　这一刻，蓝七七彻底明白自己没戏可唱，江霄云已经下了最后通牒……
　　“江霄云，我恨你！”紧紧捏着那份离婚协议，泪水模糊了双眼，蓝七七转身，疾步奔出江霄云的办公室。
　　“江少，少奶奶她走了。”蓝七七离开后，眼前的女人放下了伪装，正经走到江霄云的办公桌前。
　　“你的任务完成了。”拉开抽屉，江霄云拿出一叠支票，迅速在上面写下一张十万金额的支票递给了眼前的女人，“这是你应得的酬劳，这件事，不许偷偷告诉我老婆，不然，有你苦头吃。”
　　“江少，这我知道，这点职业操守我还是有的，放心吧，这件事绝不会让你老婆知道。”丰腴的女人极开心接过那张支票，脸上遮掩不住一阵激动。
　　她不费吹灰之力就拿了十万块的酬劳，简直就是天上掉馅饼！
　　“江少，以后有这样的活，记得再找我。虽然我只是个三线演员，不过，以我的演技，要演这样的戏，绰绰有余，有什么活，都可以找我，保准演什么像什么。”临走前，江霄云请来的那个女演员，笑的不知道多开心。
　　“不会再有这样的任务，你走好。”江霄云拧了拧眉头，一脸疲惫，没有任何心情理会眼前的女人。
　　他江霄云这辈子只会结一次婚，所以，这样的戏码，上演一遍就够了。
　　“那谢谢江少的支票，再见。”女人喜悦挥挥手，扭着腰肢消失在江霄云的办公室门口。
　　
199 离婚
　　
　　
　　“少奶奶，你这是怎么了？”蓝七七从外面一回来，脸上都是泪水，哭的很凶，眼睛肿的像两只硕大的核桃，模样不知道多憔悴。
　　“江霄云，要和我离婚。”眼泪还在拼命掉，蓝七七将手中的离婚协议书递给了李婶。
　　“离婚？”李婶像是遭雷劈了一样，一脸诧异，“少爷怎么可能会和少奶奶离婚？少奶奶为什么要和少爷离婚啊？”
　　李婶不相信，迅速接过蓝七七手里的离婚协议看了看。
　　白纸摊开的一霎，离婚协议这四个大字醒目闯入李婶的视线，让李婶大震。
　　“这……怎么可能？少爷怎么会做这种事？我绝不相信。”李婶念叨不停，往常她家少爷和少奶奶多相爱，怎么会离婚？
　　不可能啊！
　　“他说我不能给他生儿子，他在外面找女人给他生，是我不争气……”眼泪再次涌了出来，猩红的眼眸就像开过刀一样，满是血丝……
　　“少爷不是这样的人，就算你不能生，他也不会背信弃义，这绝不是少爷的本意，少爷一定有不得已的苦衷。”李婶不愿意相信，捏着离婚协议书，不断维护着江霄云。
　　“能有什么苦衷？起初我也这么想，霄云一定是迫不得已的，可是，中午……他竟然和其他女人在他的办公室……”说到中午的事，蓝七七紧紧咬着唇再也说不下去。
　　她受不了这样的背叛，昨天江霄云还说爱自己，仅仅只隔了一天，他就和其她女人厮混，还让自己亲眼撞上！
　　要不是亲眼所见，打死她也不会相信江霄云会背叛自己！
　　“少奶奶会不会看错了。”李婶追问道。
　　“这么大的办公室，孤男孤女，衣衫不整，她们打的正火热，我就在门口，我能看错吗？”蓝七七捂住自己的脸，眼泪泛滥成灾。
　　她也不想去相信，可是，现实就在眼前，逼着自己不得不去相信！
　　“少爷，怎么可以这么过分！等他回来，我会再问问他。”看着蓝七七憔悴的样子，李婶捏着离婚协议愁眉不展。
　　“妈咪……奶奶，我醒了……”午睡醒来的蓝星星揉着惺忪眼眸，走到了楼下，只是一下来，便看到自己的妈咪坐在客厅不断流眼泪。看到自己的妈咪哭的那么伤心，蓝星星急忙奔到蓝七七跟前，问道，“妈咪，你肿哭了？”
　　蓝星星爬到自己妈咪身上，不断给自己的妈咪擦眼泪。
　　“星星……”女儿出现在自己面前，蓝七七仿佛看到一点曙光，紧紧搂住自己的女儿。
　　“妈咪，你肿么了啊？是不是谁欺负你了？你抱我抱的好紧哦。”自己的妈咪还是第一次搂自己搂的那么紧，抱的她快不能呼吸。蓝星星挣扎了几下，在蓝七七怀里争取着更多的空间。
　　“少奶奶，你和少爷还有星星小姐，平常少爷那么疼星星，一定不是有意要离婚，少爷肯定是一时糊涂，少奶奶不要自己吓自己，放宽心。”看到蓝星星，李婶眼眸微微一亮，她差点忘了，她家少爷和少奶奶还有另一个筹码，那就是他们的女儿蓝星星。
　　李婶这么一提醒，蓝七七暗淡的眼神，猛地亮了起来，“对，我们还有个女儿，江霄云那么爱星星，一定不会舍不得我们的。”
　　仿佛找到一根稻命草，蓝七七擦了擦眼泪，恢复了神采，“我这就带星星去找霄云，让他不要和我离婚，我和他已经有一个星星，看在星星的面子上，他一定不会那么绝情的。”
　　“妈咪……什么是离婚？妈咪是不是和爹地吵架了。”自己的妈咪哭的很伤心，还要带着自己找爹地，蓝星星扬着脑袋，直问道蓝七七，小小的心里充满了疑惑。
　　“少奶奶，星星小姐待会还要上学，等晚上回来再一起去找少爷也不迟。何况现在少奶奶的样子，一点也不合适去找少爷，还是休息一下午，好好静一静，等晚上少爷回来了，心平气和和他好好谈。”李婶拉住大脑一片混乱的蓝七七，眼眸里都是担忧，他家少爷这么一提离婚，蓝七七已经彻底慌了神，模样狼狈不堪，这个样子还怎么和他家少爷谈？
　　李婶心想，还是先让蓝七七静一静。
　　“可是，霄云今晚不回来睡。”蓝七七失落回道李婶。
　　“我打电话叫少爷回来，看在我这张老脸上，少爷一定会给我几分颜面。”李婶叹了口气，“现在还是让我送星星上学重要，少奶奶先上楼睡会。”
　　“可是，我……”
　　“少奶奶，就听我一句劝，先好好休息，不要逼少爷，给少爷时间，他一定会想通的。”李婶苦口婆心劝着蓝七七。
　　“那好吧。”李婶的话，一向能说道人心坎上，蓝七七擦了擦眼泪，抱了会蓝星星。
　　“妈咪，我会站在你这边，爹地要是欺负你，我也不理爹地。妈咪别哭，等晚上爹地回来，我会帮妈咪。”自己的妈咪哭的好伤心，像是心都要碎掉的感觉，蓝星星一阵苦闷，还有，离婚到底是神马意思？
　　蓝星星心想，待会到了学校，她一定要问老师。
　　“恩恩，现在，妈咪只有你了星星。”望着蓝星星，蓝七七眼泪忍不住新涌出来。
　　“妈咪，星星不会扔下妈咪，那我现在就去上学哦，晚上回来，星星一定会帮妈咪。”蓝星星挠了挠额角，打算到了学校问问老师怎么帮自己的妈咪。
　　“恩。”蓝七七含泪点了点头，期盼蓝星星能给她和江霄云带来转机。
　　“妈咪，再见。”蓝星星跟着李婶便去上学了。
　　另一端，江氏总裁办公室。
　　江霄云揉着自己的太阳穴，心情苦闷到极致，秘书、高层前来做报告，江霄云就像吃了炸药一样乱轰，他的脑海放映的全是蓝七七泪流满面转身跑开的画面，心如刀角在痛。
　　“总……总裁……这是今年……海外贸易的清单……要您亲自过目签字……”公司上下全知道今天江霄云吃了炸药，在他面前全胆战心惊，连说话都变的结结巴巴。
　　新来的秘书，颤抖将文件递到江霄云面前。
　　“打什么哆嗦，我有这么可怕吓人吗，恩？”江霄云瞪着眼前的秘书，抓起文件，看也没看里面的内容，哗啦啦就签下自己的名字。
　　“那……我……我不打扰总裁……”秘书抱着文件，飞一般走出总裁办公室，深怕自己也惹恼了心情不好的江霄云。
　　“高升。”江霄云心情烦躁的很，没有任何心情工作，眉宇间全是愁色。
　　“江少，怎了吗？”从昨天开始江霄云心情便开始烦躁不安，高升即刻走到江霄云面前，关心问道。
　　“给蓝七七的那份清单列好了吗？”江霄云修长的身影走向奢华的大玻璃窗前，他以生俱来的慵懒和高贵展现的淋漓尽致，举手投足之间，皆是英伦式的优雅。
　　“都列好了，江少请过目。”高升从厚厚的一堆文件中，抽出那份专门给蓝七七拧订的财产清单递给了江霄云，一边自己念道，“市中心的别墅、公寓有总共有三百多套，其中，别墅198套，高级公寓169套，还有其它几十处国外海景别墅和公寓没有计算在内，另外在下面有做统计，还有私家车就多的数不清了，不过我都做了登记，还有股票、公司股权都在上面。”
　　“怎么都是些数字？一点也不实用。”江霄云目光快速扫过那份高升列的财产清单，眉头紧皱，“再加一些上去。”
　　“再加？可是，这已经差不多是少爷您全部的资产。”就连江氏的股权，还有江霄云所持有的股票全都划在蓝七七的名下，他家少爷能给的，几乎都给了蓝七七。
　　“我让你加便加。”江霄云脸色很冷打断为自己考虑的高升。
　　“是，江少。”高升很无奈，想劝江霄云，可是他很清楚，江霄云所做的决定，没人能劝的动。
　　“蓝七七她是个路痴，划到她名义下的车，一定全要有高级导航系统，一概没有的车全pass掉，万一她自己开车出去迷路了怎么办？她方向感一向不强，很容易迷路。”江霄云立在窗前，絮絮叨叨说着。
　　高升擦了擦汗，没有想到他家少爷要的内容这么细致！
　　“知道了少爷，待会我再整理一遍这份清单。”
　　“还有，蓝七七晚上睡觉有时候会做噩梦，安排她和蓝星星住的位置一定要选离学校近，又安静的地方，她不喜欢晚上太吵，这样也方便她送蓝星星上学。”
　　高升再次擦了擦汗，拿起笔，快速做记录。
　　“另外她体质弱，清单上再给她备一双保暖的棉鞋。”
　　“……”他家少爷连棉鞋都想到了，高升诧异的说不出话来。
　　“还有蓝七七喜欢摇摇椅，安排给她住的房子都要买好摇摇椅，她喜欢在摇摇椅上看书，看电视。”
　　“知道了，江少。”高升看了一眼江霄云，即刻做下记录。
　　“还有，蓝七七喜欢看小说，格外喜欢亦舒、三毛、言情小说也喜欢，这些书籍都给她买好，还要再给她另外买一部平面电脑，给她专看小说用。”
　　“……”
　　再接下来的几个小时内，高升忙碌不停做记录，一直到江霄云再也想不到蓝七七缺什么之后，才停止。
　　
200 离婚2
　　
　　
　　就在江霄云和高升列着清单时，办公桌上的手机突然响了，打断了他和高升之间的谈话。
　　于是，江霄云走到桌前，拿起手机看了一眼，然，发现是李婶打来的。
　　看到是李婶，江霄云摁了接听键。
　　“少爷，少奶奶今天哭的病倒了，回来看看她好吗？”一接通电话，李婶便叹着气，眉头拧的死紧。
　　“病的严不严重？”听到李婶说蓝七七病倒了，江霄云心提到嗓子眼，语调遮掩不住担忧问道，然，刚说完，猛地又意识到自己的语调不对，于是，江霄云恢复了冷若冰霜问道，“我已经打算和她离婚，她病倒和我没有任何关系，李婶，她就不会自己看医生吗？”
　　“……”江霄云不近人情的语态，让李婶愣了楞，“少爷，为什么突然要和少奶奶离婚啊？”
　　李婶怎么也想不明白这个问题。
　　前段时间，他家少爷和少奶奶感情如胶似漆，眨眼翻天覆地便要离婚，这让李婶也适应不过来。
　　“想必这个原因，蓝七七和你已经说过了，我想我没必要再重复一次。”江霄云握着电话，语调冷的像冰锥，似乎一秒便能把人给推下冰窖。
　　“真是因为少奶奶不能给少爷生个儿子才离婚？”蓝七七说这个理由时，李婶还不相信，可是听着江霄云的语调，千真万确是因为这个理由而离婚！
　　“我江氏那么庞大一个集团，不能没有继承人，蓝七七既然不能生，那我只能和她离婚，娶别的女人给我生。李婶，要是我爸在的话，他一定也会支持我这么做，江氏不能延续到我这一代就没了香火。”江霄云平静说道，语调没有了起初那么冷淡。
　　“这……”深入想了想，江霄云的话，说的句句在理。
　　江氏是江家的心血，蓝七七生育能力微乎其微，几乎不能再受孕，怎么给江家生个儿子？
　　没有继承人，江家便不能延续下去。
　　李婶在江家待了几十年，对江家一直忠心耿耿，看着江家成长，一切她都看在眼里，自然也是向着江家，听到江霄云这番话后，顿时，便更倾向江霄云这边，“可是，少爷，这也用不着离婚。少奶奶在江家一直本本分分，不贪图少爷的钱，也不窥视江家的财产，她是唯一一个真心爱着少爷的人，离婚是不是太草率了？少奶奶不能生，少爷可以在外面偷偷生一个带回来，我想少奶奶那么爱你，一定不会说什么。”
　　李婶拧着眉头，给江霄云出主意。
　　“以蓝七七的性格，她会接受我在外面偷偷生一个带回来吗？要是这样，我不提出离婚，她也会提，所以，还不如我先提离婚，省的那么麻烦。”江霄云冷冷哼着。
　　“也是，这样也不妥。”李婶突然意识到自己给江霄云出了个馊主意。
　　“我不能让江家的香火从我这里断掉，这婚，我离定了。”冷鸷的语调透着不可更改的决绝，江霄云是下了一百个心要和蓝七七离婚。
　　“……”蓝七七不能给江家延续香火，李婶自然也就不会再劝江霄云，反而心里隐隐赞成江霄云的做法。
　　“李婶，你替我好好劝劝蓝七七，叫她不要再纠缠着我不放，我给她的好处够她一辈子衣食无忧。”
　　“我知道了，可是少爷，少奶奶她很伤心，我看还是你回来和她说，她现在谁的话也听不进去，还有星星，她是江家的骨肉，离婚后，星星小姐怎么办？”李婶也开始发愁了。
　　“蓝星星自然归蓝七七，女儿对我江家没有半点用处，女儿家肩上扛不起江家的重担。”江霄云冷冷哼着，漩涡一眼的眼眸却深陷了下去。
　　“少爷，话不是这么说，星星怎么说也是江家的骨肉，不能流落在外。”李婶劝着江霄云。
　　“这件事我自有分寸，李婶，还是帮我好好劝劝蓝七七在离婚协议书上签字，我知道她很难接受，不过，她不接受也得接受，早一点签名，早一点解脱，省的她白折腾。”蓝七七只是一个弱女子，她的力量远远不能与他江霄云抗衡，就算她再怎么不愿意，这婚只要江霄云想离，蓝七七没有一丝反抗的权力。
　　“少爷，我知道了，待会我便去劝少奶奶。”末了，李婶又问道，“少爷今晚你会回来吗？”
　　“这段时间，我都住在外面，蓝七七离开江家之后，我才会回来。”为了避免看到蓝七七伤心的样子，江霄云决定这段时间都不见她和蓝星星。
　　“好吧，我这就去劝少奶奶。”原本是帮蓝七七做说客的李婶，接了江霄云这通电话后，转眼，李婶却成了江霄云的说客，打算帮着江霄云去说服蓝七七和她家少爷离婚。
　　挂了电话，李婶便转身去楼上卧室找蓝七七。
　　那会，蓝七七正一个人坐在阳台上发愣，没有神采的目光直往着窗外。
　　直到卧室的大门吱呀一声被人推开，蓝七七才回头望了一眼门口，想看看是不是江霄云回来了。
　　然，回头的一霎，看到的人却是李婶，蓝七七格外地失落。
　　“少奶奶，我已经和少爷通过电话了，少爷他……”
　　“他怎么说？”蓝七七慌忙从阳台上下来，走到李婶面前。
　　“少爷，他今晚不会回来睡，少奶奶还是自己多照顾一点自己，就算不为自己早想也要为星星多考虑。”李婶拉住蓝七七的手，安抚着。
　　“他真不回来……”蓝七七颤抖着，脸上都是死灰。
　　“少奶奶还是想开一点，少爷他在外面和其它女人滚混，还要在外面找女人给他生孩子，这你能忍受的了吗？要是我来，我就在离婚协议书上签字，拿着他给的补偿一走了之。”李婶握住蓝七七的手，苦口婆心劝着蓝七七。
　　只是，李婶刚说出离婚这两字，蓝七七楞了楞，“李婶，你也劝我离婚？之前，你不是不赞同我和霄云离婚的吗？”
　　“之前是之前，可现在情况不一样。少爷在外面有女人，你就一点都不难过？还有，少爷他一直想要个儿子，你不能给他生，少爷心里多苦啊，他是江家唯一的血脉，香火不能在他这里断了。”李婶紧紧握着蓝七七的手，拍了拍，苍老的脸全是认真的神色。
　　“可是李婶……我……”李婶的话，就像一把锋利的匕首插进她心脏，蓝七七跌抢往后退了几步，差点昏倒。
　　就连李婶也这么说，江家的血脉，远比她和江霄云两个人的婚姻重要！
　　“少奶奶要是真爱我家少爷，就和少爷把这婚离了，这对谁都好。”李婶叹息，虽然格外不想蓝七七和江霄云离婚，可是，蓝七七不能生育已经是事实，为了江家，李婶只好违背自己的心愿好说歹劝着蓝七七。
　　“李婶，要我和霄云离婚，我心痛。”眼泪再次泛滥成灾，死灰一样的脸，泪痕刚消失，顷刻又显了出来，惨白的如瓷娃娃一样没有血色。
　　“你痛，少爷就不痛？他背负着整个江家的重担，婚姻对他来说也是身不由己。江氏要是毁在他手里，少爷一辈子都不会快乐。少奶奶要是真爱我家少爷，就多为他想想，不要再纠缠他，他是要做大事的人，不会顾及什么儿女情长。”豪门的因缘，李婶活了这么一大把年纪，早看透，虽然不想伤害蓝七七，可是，到了这一刻，蓝七七不肯离婚，李婶只好挑最伤蓝七七的话来说。
　　‘江霄云背负整个江氏，没有儿子就没有香火，他是要做大事的人’喃喃着这些话，蓝七七突然甩开了李婶的手，起初不想和江霄云离婚的念头，渐渐在瓦解。
　　李婶说道她心坎，江霄云是江氏的总裁，她呢？
　　她只是一个小商户家的女儿，没有很好的家世，地位、不管外貌、能力、什么都不足以和江霄云匹配，就连唯一能生孩子的肚子也被剥夺，她已经彻底没有一样配得上江霄云！
　　对于江霄云而言，现在她彻彻底底是个累赘！
　　只会拖江霄云的后退！
　　“……”想到这些，蓝七七腿上一软，噗通，瘦弱的身子，直往下坠，重重跌倒在冰冷刺骨的地面。
　　“少奶奶……”李婶上前，便想扶蓝七七起来。
　　只是，李婶刚伸手，却被蓝七七制止住，“李婶不要靠近我，让我想想，今晚帮我带着星星好吗？我不想让她看到我这个样子，想好了，我会在离婚协议书上签字。”
　　“少奶奶放心，我会好好照顾星星。”看出来蓝七七已经在松动，李婶微微松了口气。
　　她真怕眼前的蓝七七苦撑着不肯放手。
　　到时候，不管是江霄云，还是蓝七七两个人都很受伤。
　　“谢谢你李婶，想好了，我会立刻给你们答复。”冰冷的地面很冷很冷，此刻，蓝七七觉得自己像是跌入冰窖一样难受。
　　“少奶奶想开点，好好爱惜自己。”看着备受折磨的蓝七七，李婶眼眸里都是心疼，可是为了江家以后有香火，她只能这么伤害蓝七七。
　　
201 争夺抚养权
　　
　　整整一整夜没有睡。
　　江霄云和李婶的话在蓝七七耳边不断回荡，蓝七七思考了一整晚关于离婚的事。
　　到了第二天，蓝七七终于想通了。
　　她没办法给江霄云生孩子维系江家的血脉，既然江霄云把江氏看的比她更重要，还在外面找女人给他生孩子，她又何苦丢掉最后一丝尊严委屈自己？
　　这场婚姻，看的出来，江霄云是铁了心要离，她再哀求也没用，只会让自己越变越廉价！
　　只要江霄云能把蓝星星判给自己，她便签字……
　　想好往后的计划，蓝七七起身下了床，走进浴梳洗，打算换了身干净的衣服去蓝星星卧室叫她起床，预备吃过早饭便带着蓝星星去见江霄云谈条件离婚。
　　她什么都可以不要，唯一的要求便是让蓝星星跟着自己。
　　现在她什么都没有了，只有蓝星星唯一一个支撑，要是蓝星星都不在自己身边，蓝七七无法想象以后自己该怎么生活。
　　“星星…”走进蓝星星的房间，床上的蓝星星睡的正香，粉雕玉琢的脸红扑扑的可爱，修长浓密的睫毛格外好看，就像个小天使。
　　听到自己妈咪的呼唤声，床上还没有睡醒的蓝星星，被吵醒了。
　　缓缓煽动睫毛，睁开眼眸的一霎，看到自己的妈咪正注视着自己，可是她妈咪的脸色很差很差，眼眸还红红的，看到这一幕，蓝星星小脸上划过一丝愁绪，搂住蓝七七的脖子，喊道，“妈咪…”
　　“快起床吃早饭，吃完饭，妈咪带你去找爹地。”蓝星星揉了揉蓝星星的脑袋。
　　“妈咪，昨天我问了老师，什么是离婚。老师说，离婚就是，爹地和妈咪两个人以后再也不能住在一起了。必须爹地和妈咪和好之后才可以住一起。妈咪，爹地为什么要和我们离婚啊？”蓝星星挠了挠额角，小脸上全是困惑。
　　以后要是爹地妈咪不住在一起，她是不是常常见不到爹地或是妈咪了？
　　要是有一天，她想爹地妈咪了肿么办？
　　“爹地和妈咪不爱了，所以要离婚。星星，爹地和妈咪离婚后，你想跟着谁？”望着不太懂世事的蓝星星，蓝七七心里全是愁绪。
　　“爹地妈咪我都想在一起，我不想我们三个人分开。”蓝星星拧着一张小脸，脸上弥漫着一丝不开心。
　　蓝七七摇了摇头，“不行，爹地和妈咪必须选一个。”
　　“妈咪，我们三个人就不能一辈子住在一起吗？”好难哦，爹地妈咪她都爱啦，任何一个都不想分开。
　　“不能，爹地妈咪没办法再住在一起。”蓝七七脸上都是严肃，一定要蓝星星选。
　　“那我选妈咪。”和江霄云有六年的生活空白，蓝星星早习惯了和蓝七七一起生活，对江霄云，她始终有点隔阂。
　　“恩，妈咪也只选你。”蓝星星的回答正是她想要的答案，蓝七七紧紧抱住蓝星星吻了吻她的脑袋，灰暗的心情终于找到一丝曙光。
　　“那我们下楼吃早饭，吃完早饭，妈咪就带你去见爹地，我们好好和爹地谈条件。”蓝七七将蓝星星抱到床前，给她换衣服。
　　“好哦。”只要能跟着妈咪，她无所谓啦。
　　于是，穿好衣服后，蓝七七便抱着蓝星星去梳洗，打算吃过早饭，便去找江霄云签字离婚。
　　“妈咪，我自己可以刷牙，洗脸脸啦，我自己来。”踩住卫生间的凳子，蓝星星自己拿到牙刷，自己在那刷牙洗脸。
　　“好，那你自己洗漱，妈咪，下楼给你弄早饭。”见蓝星星越来越独立，蓝七七一阵欣慰转身下楼。
　　不一会，蓝星星梳洗完了，蓝七七早饭也弄好了，蓝七七上楼将蓝星星抱了下来。
　　“快快吃点东西，早上不能吃小熊饼干。”深怕蓝星星老毛病不改，一下楼，蓝七七便嘱咐蓝星星不能把自己的零食当早饭吃，蓝七七真怕蓝星星吃多垃圾食品，到时候长成个小胖妞。
　　“知道啦，妈咪。”妈咪今天心情不好，蓝星星便乖乖自己站到桌位上吃早餐。
　　二十多分钟后，两母女终于吃饱了，蓝七七上楼找到昨天江霄云给她的那份离婚协议书放进包包里，拉着蓝星星打算去找江氏找江霄云谈条件离婚。
　　然，蓝七七拉着蓝星星刚走到大厅门口，砰的一声，江家大门被人用力推开，高升扶着满身酒气的江霄云从门口走了进来，恰好堵住蓝七七和蓝星星的去路。
　　“我要和蓝七七离婚，离婚…我再也不想和她过了……”醉酒的江霄云喃喃自语，就连喝醉了还嚷着要和自己离婚！
　　听到这些话，蓝七七好不容易平复的心情，顿时，又被生生撕开……
　　“少奶奶，少爷他喝醉了，没地方可去，所以，我才把少爷领回来。”高升一脸尴尬，望着蓝七七，更是尴尬到极点。
　　“爹地，你喝酒了吗？”浓重的酒味扑鼻而来，蓝星星紧紧捏住了鼻子。
　　好讨厌哦，爹地怎么可以喝酒呢。
　　那声软绵绵的爹地响起，江霄云猛甩了甩脑袋，“你…你是谁？”
　　“爹地，你连我都不认识了吗？！”爹地太讨厌了，喝那么多酒，还要和妈咪离婚，爹地肿么可以这样子？！
　　蓝星星好气愤。
　　“你们回来的正好，高升，带你家少爷醒醒酒，我有话要和他谈。”她和蓝星星正要找江霄云，却没想到他自己回来了。
　　“可是，少奶奶，这一时半会怎么给少爷醒酒？”为了离婚的事，他家少爷整整喝了一晚上的酒，这样下去，高升真担心江霄云的胃病会再次发作。
　　“既然你不会，那就我来。”说着，蓝七七转身走进厨房。
　　不一会，蓝七七出来时，手里多了一瓶矿泉水。
　　一走到江霄云面前，蓝七七二话不说，拧开盖子，便超江霄云脸上泼水……
　　泼，冰凉刺骨的矿泉水泼了江霄云一脸，触到那冰一样的温度，江霄云倒吸一口冷气，醉意瞬间醒了大半！
　　“唔…”江霄云抹了抹脸上刺骨的水，望向超自己泼水的人，然，仰头的一霎，却发现那个人居然是蓝七七……
　　“李婶，给你家少爷拿条毛巾。”矿泉水是从冰箱里刚拿出来的，格外刺骨，蓝七七泼的很用力，将半瓶矿泉水都泼向江霄云，怕他感冒生病，蓝七七只好唤高升拿毛巾给江霄云擦擦脸。
　　“是，少奶奶。”李婶转身就去拿毛巾。
　　只是，刚走出几步，却被江霄云唤住，“不用了，我正没那凉快。”
　　江霄云伸手自己摸了摸脸上的水渍，慵懒的动作，让此刻有些狼狈的他，看着越发的高贵。就算狼狈，还是一样那么富有魅力，仿佛生来他就是王者般的优雅。
　　“爹地，你醒了吗？知道我是谁吗？”蓝星星懊恼地望着江霄云。
　　自己的爹地，居然不认识自己的女儿，爹地太失败了……
　　“爹地，当然知道星星。”被蓝七七手中的水这么一泼，江霄云已经彻底醒了。
　　“爹地知道就好，妈咪有话要和你说啦。”蓝星星嘟着嘴，有点小生气。
　　“离婚的事，想了一晚上，我想好了。”蓝七七拧好盖子，将手中的矿泉水放到桌上，努力让自己心平气和和江霄云说话。
　　“你开条件吧，只要我江霄云能做到的，一定会满足你。”江霄云扯了扯领口，装作一点不在乎。
　　“我只要蓝星星跟着我，我就这一个条件，你要是肯答应我，我就在离婚协议书上签字。”心口像是被碾了，痛的鲜血淋漓，可是她却要装作冷静。
　　然，蓝七七刚语毕，一旁静静听着的李婶突然抢话道，“星星是江家的血脉，她必须要留在江家。”
　　李婶突然出声，蓝七七愣了楞，心情越发复杂。
　　一个江霄云就很不好说话，外加上一个一直很会说话的李婶，蓝七七心里揪的很，格外担心自己无法与江家的人抗衡。
　　“星星是我的骨肉，从她出生到现在，一直是我在带她，你们没有权力剥夺我和星星在一起。”蓝七七据理力争，不管如何她一定要争取到蓝星星的抚养权。
　　“少奶奶，你想想，你一个女人家在外带着孩子，没有工作，没有收入，你拿什么养活星星？可是，星星留在江家就不一样了，江家可以给她提供最好的教育，最好的物质生活，少奶奶你忍心看着才五岁的星星跟着你吃苦吗？”李婶说服着蓝七七，努力想把蓝星星留下来。
　　“奶奶，我不怕吃苦，我要跟着妈咪啦。”听到李婶不让她走，蓝星星慌忙跑到自己妈咪身边，紧紧抱住自己妈咪的大腿。
　　“星星别怕，妈咪在这儿，谁也不能分开我们。”蓝星星揉了揉蓝星星的脑袋，望向李婶，“六年前，我一个人逃到法国生活，这六年的时间都是我在抚养星星，这六年，她没有受过什么苦，这就是最好的证明。我有能力照顾好蓝星星，尽管，我给她的不是最好最华丽的，但绝对是贴心的照顾，而且，星星她也离不开我。”
　　蓝七七平静望着李婶，努力争取蓝星星的抚养权。
　　
202 争夺抚养权2
　　
　　
　　“少奶奶，你一个女人家带你一个孩子，始终不方便，江家有这么好的环境，为什么就不能让星星留在江家？我和少爷会一直陪伴她到成年。”李婶回道蓝七七。
　　“不，我不会同意把星星留下。试问李婶，你们能替代蓝星星亲妈的位置吗？蓝星星这么小，需要母亲。”蓝七七说什么也不肯同意把蓝星星留给江霄云，小脸上全是倔强。
　　“少奶奶，你怎么就这么倔强呢。”李婶一阵心急，舍不得蓝星星。
　　“李婶，只要她在离婚协议书上签字，让她把星星带走。”一直没有啃声的江霄云，视线扫过紧紧抱着蓝七七大腿的蓝星星，江霄云脸色一片凝重。或许是蓝七七的这番话唤起了江霄云的良知，因此，便同意让蓝星星跟着蓝七七。
　　“少爷……”
　　“李婶，别再说了！”
　　李婶还想争取，却厉声被江霄云打断。他阎黑的目光转向蓝七七，冷漠而疏离说道，“蓝星星也是我的女儿，我会给你三亿的抚养费，拿了这笔钱，以后我们毫无瓜葛。”
　　“谢谢江少这么慷慨大方。”蓝七七脸上全是苦涩，豪门大少出手就是阔绰，果然不假。
　　“给你的离婚协议书呢？快签字吧，本少爷没耐心等。”江霄云冷冷哼着。
　　“放心，我不会赖账。”心口裂开，颤抖从包包里掏出那份雪白的离婚协议，明明只是几张纸，可蓝七七却觉得有千斤重……
　　“那就快签。”江霄云催促着。
　　“……”握住笔，翻到最下角，蓝七七刺痛望着那个位置，要是在上面签下自己的名字，以后她就真的和江霄云没有关系了？
　　凝视着签名的地方，蓝七七心如刀割。
　　“蓝七七，还在磨蹭什么？不会是想改变主意了吧。”蓝七七拿着离婚协议发愣，很久没有签上自己的名字，一旁的江霄云突然冷哼了一声，冷冷嘲讽着蓝七七。
　　“我签……”冰冷的语调就像千万根银针扎在她心口，蓝七七紧紧握着笔，娓娓颤颤写上自己的名字……
　　“妈咪……”蓝七七脸上全是悲伤，蓝星星忍不住扯了扯自己妈咪的衣角，跟着一阵难过。
　　“星星，我们走。”蓝七七强忍住坚强，她和江霄云终于还是走到了尽头！
　　没有了江霄云，她还有蓝星星，六年没有他的日子都过来了，往后，没有他，她一样能过的开心。
　　蓝七七拉着蓝星星便往江家大门走去……
　　“蓝星星的抚养费，还有你应得的财产，我会让高升全过户到你的名义下，希望以后你们母女不要再踏入江家一步。”冷漠的声音从背后传来，蓝七七顿了顿，继而，头也不回的走了。
　　凝视着那抹消瘦的背影牵着一个小小的孩子消失在江家大宅，那么娇小的背影没有一丝停留，那一刻，江霄云心如刀割，强忍住的坚强绝提，砰的一声，高大的身影缓缓倒了下去……
　　“少爷！”高升和李婶纷纷上前，“快叫医生！”
　　高升心急地唤着女佣。
　　“高助理，这就去。”江霄云昏倒江家上下一片混乱。
　　江家外面。
　　“妈咪，我们真的要离开爹地吗？”好舍不得哦，前天爹地还带自己去玩，以后就不能再见他啦，真的好伤心。
　　“恩，星星，以后不能常提爹地，爹地已经和我们没关系了。”蓝七七蹲下身，眼泪忍不住夺眶而出。
　　“妈咪，不要哭，你还有星星，我不会离开妈咪。”六年的时间，都是她和妈咪度过的，她已经离不开妈咪。
　　“恩恩。”蓝七七擦了擦眼泪，猛点头。
　　“妈咪，那我们去那里呢？”蓝星星从小书包里找出手帕递给了自己的妈咪。
　　“我们回外公家，那里曾经是妈咪住了几十年的地方，星星一定也会喜欢我们的新家的。”从江家出来，顿时觉得无处可去，蓝七七突然想到，欧阳家的房产上次被徐曼丽拿去赌被抵押了，也不知道江霄云是怎么办到的，居然从哪些赌徒手里要回了她家的房子和地契，因此，蓝七七便决定带着蓝星星回欧阳家，那里毕竟是她从出生到长成姑娘的地方，有着一定的感情。
　　“只要能跟妈咪在一起，去哪里都无所谓。”蓝星星拿着手帕不断给自己妈咪擦眼泪。
　　“恩，那我们走吧，去外公家。”
　　于是，蓝七七牵着蓝星星打了辆车，直往以前徐曼丽和欧阳静蓉住过的地方，并没有选择江霄云让高升事先给自己安排好的房子。
　　只是，回到欧阳家，屋子已经好久没人住，屋内屋外一片荒凉，都是灰尘的味道。
　　“妈咪要打扫一下屋子，星星，你先在客厅看会动画片，肚子饿了，就先吃点小熊饼干，待会妈咪收拾完了，再给你做饭。”家里的东西很齐全，就是满是灰，不得不打扫之后才能用。
　　“妈咪，我要和你一起打扫啦，我都已经长大了，我可以帮妈咪做事了。”蓝星星仰着脑袋，格外想帮蓝七七。
　　“妈咪一个人就可以，星星还是自己玩一会，要不就做会作业。”蓝七七摇了摇头，蓝星星这么小，说不定只会给自己帮倒忙。
　　“妈咪，不要小看我哦。”蓝星星有点不服气。
　　“那你能做什么？”蓝七七问道个子不高的蓝星星。
　　“我会擦桌子。”蓝星星说着，屁颠屁颠跑进厨房拿抹布。
　　“小鬼头，那你自己慢慢擦。”蓝七七无奈，只好让蓝星星折腾。
　　这一天，蓝七七和蓝星星在忙碌中度过，充实的日子，让她们暂时忘记了悲伤和分离。
　　另一端，江家大宅。
　　江霄云昏迷过去之后，直到晚上很晚才转醒。江霄云一醒来便问道高升，“蓝七七和蓝星星走了吗？”
　　“走了。”签完离婚协议书后，蓝七七和蓝星星便走了，头也没回过。
　　“她们去了那？”江霄云挣扎着，从床上爬了起来。
　　“少奶奶和星星小姐回了欧燕家以前的老宅，暂时在那边安顿。”高升回道江霄云，蓝七七和蓝星星离开后，高升便派了几个保镖一直跟踪着蓝七七和蓝星星。
　　“她们怎么没有去我给她们安排好的住处？”听到蓝七七和蓝星星回了欧阳家老宅，江霄云眉头一霎蹙起。
　　他选了一处最合适蓝七七住的地方，离蓝星星的学校很久，而且安静，安全、24小时都有保安，做什么都方便。
　　“我想少奶奶大概是想回自己家。”高升猜测道。
　　“可是那里离蓝星星的学校太远，蓝七七接送蓝星星一点也不方便。”想到这，江霄云担忧了起来，一天三次接送蓝星星，蓝七七怎么受的了这样的折腾？
　　而且，她身边没有一个人能帮她带孩子，以前在江家还有李婶和一群女佣，在欧阳家却只有她们两母女。
　　“江少，要不要我派人接少奶奶和星星过去？”看出江霄云的担忧。
　　“不用了，她已经做出了选择，她一定恨透了我，怎么会接受我赠送的东西？她喜欢住欧阳家，那就让她住在那里，暗中好好保护她们母女就好了。”江霄云叹了口气，揉了揉发痛的脑部。
　　“少爷，那你多注意休息。”高升劝着江霄云。
　　“恩。”应了句，沉默了好半会，江霄云才接着说道，“去美国的时间定下来了吗？”
　　“定下来了，一个月左右，处理完这边的事物，就可以签证去美国。”高升大脑迅速运转，将江霄云的行程理了一遍。
　　“恩，妥善安排好一切，我们就离开。”紧紧拧住眉头，冷峻的脸都是愁绪。
　　这一次离开去美国，不知道要多久才能回来，最让人放心不下的还是蓝七七和蓝星星……
　　“妈咪，桌子我都擦干净了，肚子好饿饿哦。”打扫了一整个下午，将自己原来的住宅上下整理了一遍，原本满天的灰尘味没有了，整个屋子焕然一新。
　　“妈咪这就去给星星做饭。”蓝七七卸下围裙和头上的帽子，转身走进了厨房，不过，冰箱空空的，什么也没有，看着空冰箱，蓝七七一阵蹙眉，“星星，今天我们只能吃素面了，家里没菜，不能做饭吃。”
　　“妈咪，没关系，素面也可以哇。”蓝星星擦了擦额头的汗水，跑到沙发上休息，刚才帮自己的妈咪擦桌子，累死她了。
　　“那你自己看动画片，吃小熊饼干也可以。”蓝七七开了火，超锅里放了水，预备下点面条先垫垫肚子。
　　“好哦。”蓝星星开了电视，一个人抱着一袋饼干在客厅一边看动画片一边吃。
　　“下午，妈咪出去买到食材，晚上我们就可以自己做饭吃。”蓝七七一边下面条，一边和蓝星星聊。
　　“妈咪，下午不用陪朵拉阿姨相亲去了吗？”蓝星星一直记得，朵拉阿姨时常叫自己的妈咪去相亲。
　　“下次陪朵拉阿姨，我们刚搬过来，还有很多事要做呢。”收拾完屋子，还要买平常用的生活用品，随便逛会超市，时间一下子就过去了，而且，这段时间还要给蓝星星办理转校手续，更有的忙了，根本没有时间陪朵拉去相亲。
　　
203 离开江家
　　
　　
　　“妈咪，既然爹地都不要我们了，妈咪，是不是也可以去相亲啊？”蓝星星心想，她的妈咪那么漂亮，爹地那么狠心，妈咪为神马不可以给自己找一个新爹地呢？
　　妈咪一个人生活，还要带着自己，很辛苦的啦。
　　“小鬼头，妈咪都这么老，已经不合适相亲。”蓝七七摇了摇头，还好蓝星星比其它孩子迷糊，就算她和江霄云离婚，她也不会太伤心，懵懵懂懂就过去了。
　　“妈咪一点也不老，还很年轻，漂亮，出去相亲，一定会有很多人追求妈咪。”蓝星星信心十足说道，她的妈咪长的那么漂亮，出去的时候，不知道多少人盯着她看呢，很多叔叔一定会很乐意做她的新爹地。
　　“星星，别闹，妈咪现在只想把你养大成人，其它的事，妈咪都不想。”蓝七七端着两碗面走到蓝星星面前，“肚子不是很饿吗，快吃面条。”
　　“妈咪，我是说真的啦，可以想想嘛。”蓝星星接过蓝七七手里的筷子，趴在桌前吃面条。
　　“星星，很想要爹地？”蓝星星小脸上都是认真，蓝七七心像是压着一块铁那么难受。
　　“当然想要啦，其实，我一点也不想爹地和妈咪分开，可是我知道，爹地和奶奶已经不喜欢妈咪了，所以，我也不喜欢她们。”蓝星星维护着蓝七七。
　　“妈咪考虑考虑。”蓝七七摸了摸蓝星星的头。
　　如果蓝星星真的很想要个完整的家，和朵拉一样，天天去相亲也未尝不可，不过，现在她只想先安顿下来，让自己和蓝星星的生活回归正轨。
　　“妈咪，一定要好好想想哦。”蓝星星脸上全是认真。
　　“恩。”蓝七七点了点头，继而慢慢吃面条。
　　吃到一半蓝七七突然又想起来，待会她还要出去一趟买生活用品，于是，交代道，“星星，待会妈咪要出去买东西，你一个人在家好好看动画片，妈咪一会就回来，不要乱走知道吗？”
　　蓝星星嚼着面条嗯了声。
　　于是，十几分钟后，蓝七七收拾完碗筷，便一个人出去购物，留下蓝星星一个人在家。
　　“牙刷、毛巾、米、蔬菜、水果、鸡蛋、保鲜盒……”一路上蓝七七念叨着自己要买的东西，省的到了超市忘得一干二净。
　　就这般，念着念着，蓝七七在附近找到一家小超市。
　　“对了，怎么把酱油和醋给忘了？”买好一大堆东西后，蓝七七推着推车，总觉得少了点什么，左思右想才想到是酱油和醋！
　　“酱油……”推着推车转了个弯，不一会，便看到不远处的货架上摆满了酱油，蓝七七推着推车上前，伸手握住一瓶酱油，然她刚握住，另一只手也伸了过来……
　　两只手相握在一起，两人本能的即刻松开，望向和自己抢酱油的人。
　　然，蓝七还没有反应过来，已经有人喊道，“蓝七七？”
　　听到有人喊自己，蓝七七仰头，仰头的一霎，却看到一身西装笔挺的秦欧亚站在自己身侧。
　　“秦总裁？”看到许久未见的秦欧亚，蓝七七愣了楞，“秦总裁也来购物？”
　　“还是叫我名字吧，听着舒服，叫秦总裁总觉得怪生疏，和江氏香水合作案，早结束了。”秦欧亚依然还是那样风度翩翩，绅士一般和颜悦色。
　　顿了顿，看到温润如玉的秦欧亚，蓝七七只好改口喊道，“秦先生。”
　　“你也来购物？”秦欧亚忘了一眼蓝七七的推车。
　　“家里的生活用品都用完了，我出来买一些回去。”蓝七七点了点头。
　　“买了这么多？是刚搬来附近吗？”蓝七七的推车，整整一车都是生活用品和蔬菜，秦欧亚一下就猜到蓝七七可能是刚搬到附近。
　　“秦先生怎知道？”蓝七七惊愕了一把，秦欧亚是怎么看出来的。
　　“看你推车里的东西就知道了。”秦欧亚应了句。
　　“原来是这样。”蓝七七顿了顿，“我今天刚搬过来，就住在前面不远。”
　　听到蓝七七报的地址，秦欧亚一阵欣喜，“真巧，我家也在这附近。”
　　“是吗？”蓝七七愣了楞，“这个世界真是太小了。”
　　“看来我们顺一段路，待会我帮你提东西。”蓝七七的推车满满都是物品，她一个人提着恐怕格外吃力，秦欧亚便想帮蓝七七一把。
　　“这怎么好意思。”蓝七七微微感到一点尴尬。
　　“反正顺路，我没多少东西，帮朋友分担一些，是作为朋友应该尽的义务。”秦欧亚笑了笑，格外温文尔雅。
　　“谢谢秦先生。”
　　“那我们走吧。”
　　“恩。”蓝七七嗯了声，然，刚走出几步，蓝七七猛地又喊道，“酱油，我们光顾着聊天，把酱油给忘了。”
　　听到蓝七七喊酱油，秦欧亚这才恍然想起，自己差点忘买酱油了！
　　“瞧这记性，我们都把酱油给忘了。”秦欧亚拍了拍脑袋。
　　“我们回去拿。”于是，秦欧亚和蓝七七又转回到放酱油的货架，各自选了一瓶酱油才去结账。
　　“我来提。”蓝七七整整买了两大袋物品，结账的时候，果然很沉，蓝七七几乎提不动，幸好遇到秦欧亚，他帮忙提了。
　　“谢谢你秦先生，如果不是你，我真不知道怎么回来。”秦欧亚亲自把蓝七七送到欧阳家大宅门口，蓝七七一阵感激。
　　“都是朋友，何必客气。”秦欧亚笑了笑，如玉春风，“那我走了，有空来我家做客，我家就在前面那座公寓，那是我爸妈养老住的地方。”
　　秦欧亚交代一声，便超蓝七七挥了挥手手。
　　看着秦欧亚优雅的背影，蓝七七微微愣了楞。
　　原来，她离秦欧亚家还真的很近。
　　“妈咪，刚才那位叔叔是谁呀？”蓝星星在屋里就听到自己的妈咪和一位叔叔在聊天，她还看到那位叔叔长的格外帅，就是比她的爹地差那么一点点。
　　“妈咪以前的同事。”蓝七七应道，拽着两袋食物往厨房里挪。
　　“自己写作业，看到动画片，妈咪收拾一下，晚上给你做饭吃。”中午吃的是面条，蓝七七便想到了晚上给蓝星星做顿好的。
　　“知道啦，妈咪。”蓝星星屁颠屁颠往回走。
　　于是，蓝七七便走进厨房煲排骨汤。
　　“妈咪，刚才的叔叔好帅呀。”蓝星星做着作业，突然又想到了那位叔叔，忍不住找自己的妈咪搭讪。
　　“是吗。”蓝七七打开了电炖锅，将洗干净的排骨放进了锅里。
　　“恩，是我见过第二大帅哥。”蓝星星两眼冒爱心。
　　“那第一大帅哥是谁？”看到蓝星星犯花痴的样子，蓝七七忍不住扑哧笑了声，蓝星星小小年纪就爱帅哥，长大了还得了。
　　“第一大帅哥当然是爹地啦，爹地是最帅的！”蓝星星毫无意识应着自己的妈咪，半点没有意识到这个时候，不应该在自己妈咪面前提江霄云。
　　提到江霄云的那一霎，蓝七七好不容易平复的心情，猛地再次被激起，如被火烧一样难受，久久没有回应蓝星星。
　　“妈咪，你肿么啦？”看到自己的妈咪在发呆，蓝星星从客厅奔到厨房。在门口，她就看到自己的妈咪走神的厉害。
　　“没什么，星星好好做作业，妈咪要炖汤。”眼泪在眼眶莹莹转动，心口像是被人拉扯那么哽咽，蓝七七慌忙背过身，不让蓝星星看到自己难过的样子。
　　“好哦。”自己的妈咪不想和自己说话，蓝星星只好无趣拿着笔回到客厅，埋头做作业。
　　“蓝七七，你不可以再为江霄云流眼泪，一定不能。那样薄情寡义的男人一点也不值得你付出，你一定会忘了他的，没有他，你会过的更好，更多姿多彩！”擦着眼泪，蓝七七一遍又一遍告诫自己忘记江霄云，她要努力比以前过的更好，更开心。
　　只是，现在除了江霄云给蓝星星的赡养费以外，没有工作的她，身上没有一分钱，除了江霄云给的东西，还是他的，只是，她不知道江霄云具体给了多少，那天从江家离开后，她就没有看一眼另外一张离婚协议书上的清单。
　　如果，她想要从新开始新的生活，是不是该找份工作，或者做点小本生意？
　　可是如果参加工作的话，她就没有时间照顾蓝星星，万一还要加班，就抽不出半点时间陪自己的女儿了。要是做小生意，好是好，可需要本钱，现在她手里只有蓝星星的赡养费，那笔钱是怎么都不可以动的，将来要留给蓝星星念书，出嫁用。
　　不过，自己做点小买**上班能腾出时间，想来想去，蓝七七决定还是自己做点小买卖更实惠。
　　于是，到了第二天，蓝七七送蓝星星去上学后，蓝七七便背着画板去了公园给行人画头像。以前在法国的时候，她就是靠画画赚取自己的生活费，而且，还小存了一笔钱，后来，她又去学了墙绘，之后进入一家工作自由的墙绘公司，一边给客户画墙绘，一边照顾蓝星星，没有江霄云的那六年，她就是这样一步一步挨过来的。
　　六年后，再次没有江霄云在身边，蓝七七深信，这一次，她一样可以带着蓝星星挺过来。
　　
204 给她送东西
　　
　　
　　熙熙攘攘的公园，人流很多，可是，在中国，却很少人画画像，蓝七七在公园坐了半天，也没人来找她画。眼看着快到中午蓝星星下课的时间，蓝七七只好收拾一下画具，打算去学校接蓝星星。
　　然，刚收拾好东西，却有人拍了下她的肩膀，蓝七七回头，却见秦欧亚站在她面前。
　　“真巧，在这里遇到你。”看到蓝七七，秦欧亚一脸欣喜。
　　“秦先生。”一阵诧异，没有想到在公园会遇到秦欧亚。
　　“你在这里画画？”蓝七七手里正拿着画板，秦欧亚一下就看到了，忍不住问道蓝七七。
　　“恩，现在正靠这个吃饭。”蓝七七将自己的画板放进画袋里，微微有点尴尬。
　　“你和江少……”秦欧亚愣了楞，蓝七七和江霄云不是结婚了吗？江家少奶奶怎么会在公园画画？秦欧亚怎么也想不明白这个问题。
　　“我和他离婚了，现在我是自食其力。”蓝七七苦涩笑了笑，背起了画板，“秦先生，我要去接我女儿了，下次找你聊。”
　　说着，蓝七七背着画板便超公交站的位置走去。
　　只是，她刚走出几步，却被身后的秦欧亚叫住，“七七，等一下，我正好闲着，我送你过去。”
　　“这怎么好意思？”蓝七七有些犹豫。
　　“闲着也是闲着，走吧。”秦欧亚摇了摇头，“刚才不好意思，我不知道你和江少刚离婚。”
　　“没事，很多人都还不知道这件事。”蓝七七强装出一脸无所谓，心里却难受的要命。
　　每次有人在她面前提一次江霄云，蓝七七便痛一次。
　　“你会遇到更好的。”秦欧亚只能这么安慰着悲伤的蓝七七。
　　“谢谢秦先生。”蓝七七紧紧咬着唇，内心一片苦涩。
　　“走吧，我陪你接你女儿。”秦欧亚格外有绅士风度拉开了车门让蓝七七上车。
　　看着眼前温文尔雅的秦欧亚，蓝七七心里微微感到一丝温暖。
　　就这般，十几分钟的车程，很快抵达了幼儿园。
　　那会，已经放学了，蓝星星正在门口等蓝七七来接。
　　今天因为和秦欧亚在公园聊了会天，蓝七七比平时晚到了幼儿园，不过，蓝星星眼睛特别的尖，蓝七七刚从秦欧亚的车里下来，蓝星星便看到自己的妈咪，屁颠屁颠超她跑过去。
　　只是，妈咪身后的叔叔是谁啊？
　　好帅咦！
　　而且，好像还是昨天送妈咪回家的叔叔耶！
　　“妈咪……”蓝星星跑到蓝七七跟前。
　　“星星。”蓝七七将蓝星星抱了起来。
　　“hair，小朋友，我是你妈咪的朋友。”蓝星星的眼眸一直盯着秦欧亚，意识到蓝星星对自己格外好奇，秦欧亚忍不住友好地伸手主动介绍自己。
　　“叔叔好，我叫星星啦。”嘻嘻……叔叔真的好帅咦，蓝星星满眼冒爱心。
　　“好可爱的名字。”秦欧亚咧嘴笑了笑，英俊的脸格外柔和。
　　“嘻嘻……妈咪给我取的。”蓝星星搂住蓝七七的脖子。
　　“别这样盯着叔叔看，很不礼貌，我们现在回家罗。”蓝七七抱着蓝星星走向车里。
　　“好多人都说我的名字很可爱，叔叔，以后一定要常来我家做客，我好喜欢叔叔。”嘻嘻……叔叔笑起来的样子好好看。
　　“叔叔也很喜欢星星，好啊，叔叔一有空便过来看星星。”蓝星星主动邀请自己去她家做客，秦欧亚很高兴，握着方向盘，温润的脸都是笑容。
　　“叔叔不许骗小孩，说了要来，一定要来。”蓝星星极开心拍拍手掌。
　　“星星，不许胡闹，叔叔每天都很忙的，没时间常过来做客。”蓝七七拐了一眼调皮的蓝星星，怕耽误秦欧亚，他一个人管理那么大一家公司，哪有什么时间。
　　“没关系，最近不是很忙。”秦欧亚脸上依然保持着温和的笑意。
　　“太好啦，我好喜欢叔叔。”嘻嘻……蓝星星不知道多开心。
　　一路闲聊，不一会很快就抵达了欧阳家，把蓝七七母女送回到家，秦欧亚开车便走了。望着秦欧亚帅气的背影，蓝星星一阵不舍。
　　“走啦，叔叔是大忙人，没时间经常来。”蓝七七背着画板，一手牵着蓝星星往欧阳家大宅走去。
　　“妈咪，我是真很喜欢叔叔啦。”蓝星星扁扁嘴。
　　“喜欢归喜欢，但不能让叔叔为难。”蓝七七摸了摸蓝星星的脑袋。
　　“知道啦，下次再也不为难叔叔。”蓝星星微微失落，挠了挠额角，小脸上有点不开心。
　　“恩，走吧，我们回家。”蓝七七牵着蓝星星的小手往欧阳家大宅走去。
　　然，刚打开大铁门，却看到门口放着一大堆东西。
　　大包小包的物品，整整堆满了门口。
　　“妈咪，那是谁送的东西？还有我最爱吃的小熊饼干耶，各种口味的都有。”蓝星星翻了翻，一下就找到自己喜欢吃的小熊饼干。
　　“妈咪也不知道是谁送的。”蓝七七感到一阵好奇，超四周望了望，看是谁把东西放在她们家门口。
　　只是，环视了一圈，也没发现熟悉的人。
　　“妈咪，里面有保暖鞋、平板电脑、还有妈咪喜欢看的小说、还有妈咪补身体的补药……”蓝星星一件一件打开看了看，一边告诉自己的妈咪。
　　“有没有字条之类的？”蓝七七问道蓝星星。
　　“我找找哦。”蓝星星把全部袋子都翻了一遍，最后，还真在装平板电脑的袋子里找到了字条，“妈咪，有字条啦，可是有些字，我不认识耶。”
　　“拿给妈咪看看。”蓝七七蹲下身。
　　“给。”蓝星星摘下字条递给了蓝七七。
　　接过女儿手里的字条，蓝七七翻开，上面写着：七七，你去那了？找不到你，我就把这些买给你的东西放在这儿了，都是给你和星星的。署名：朵拉。
　　“是朵拉阿姨送过来的东西。”蓝七七松了口气，还以为别人送错了地方。
　　“嘻嘻……朵拉阿姨真好。”蓝星星抱着小熊饼干一阵开心。
　　然，当蓝七七和蓝星星两个人把一大袋一大袋东西搬进屋里后，蓝七七想了想，不对，朵拉怎么会知道她住在欧阳家？
　　她并没有把自己和江霄云离婚的事告诉她。
　　难道，她打过电话到江家？
　　还有，平时她要送东西也是送一些吃的或是衣服，从来不会送自己小说和平板电脑，可是，这次，她不仅送自己棉鞋，还送了一部高端平板，这么贵重的礼物，怎么会是朵拉送的？
　　蓝七七一阵纳闷，可是字条上明明又写着是朵拉……
　　想了会，累了一整天的蓝七七也就没有多想，拖着疲惫的身躯走向厨房，打算给蓝星星做晚饭。
　　“妈咪，今晚我就吃这些小熊饼干，嘻嘻……这些饼干都是最新品，真好吃。”蓝星星抱着一堆小熊饼干看电视，嚼的津津有味。
　　看着孤单的蓝星星，蓝七七一阵无奈，只好任由她。
　　不过说来也奇怪，朵拉怎么知道最近出了新品小熊饼干，还有，她怎么知道自己缺一双棉鞋和一部平板电脑？她好像对自己的一切都格外清楚似的……
　　越想越不对，蓝七七只好掏出手机给朵拉拨了通电话。
　　那会，朵拉的父母正在给朵拉上政治课，逼着她明天继续去相亲，就在朵拉父母说教的时候，蓝七七的电话正好打来了，让朵拉脱离了苦海。
　　“七七，你的电话来的真是时候，刚才我爸妈又给我介绍了几个新对象，让我明天一天相五回，我爸妈这是想逼疯我的节奏！”一接通电话，朵拉便絮絮叨叨说个不停，大概是真的被自己的父母逼苦了。
　　“那你赶紧找个合适的对象结婚，圆了你父母的心愿。”蓝七七劝着朵拉，真不知道她喜欢什么样的对象，而且也很难想象的到，什么样的男人适合大大咧咧的朵拉。
　　“我也想，可是你也知道，我爸妈介绍来的男人都很奇葩，我自己原本也奇葩，你说奇葩和奇葩怎么相配？”朵拉一阵叹息，最近相亲相的她格外头痛。
　　“我看你的缘分还没到，不要着急，你的白马王子正在路上。”蓝七七安慰着朵拉，末了，才想起来，自己差点忘了正事，“对了，朵拉，今天你来过我这儿吗？”
　　“没有啊，你知道江少不许我和你走的太近，我都不敢随便踏进你们江家。”朵拉撇撇嘴，江霄云真是把蓝七七当宝贝供着，什么都限制着蓝七七，可见，江霄云对蓝七七多霸道！
　　“那你有没送过我东西？”蓝七七又问。
　　“也没有啊，最近都在相亲，要不就是被我爸妈训话，那有时间去购物。”朵拉摇了摇头，表示自己没有。
　　“我知道了。”那些大包小包的礼物果然不是朵拉送的，可是，不是朵拉送的又会是谁给留下的字条？是谁借朵拉的名义给自己和蓝星星送了这么多东西？
　　而且，那些东西都是自己和蓝星星所缺的物品，那人似乎对自己和蓝星星格外了解！
　　难道是李婶送过来的？
　　可是想想不对，李婶对平板数码之类的一点也不懂，她一个老人家根本不知道怎么选平板电脑！
　　难道是……
　　江霄云？
　　
205 帮她拉客人
　　
　　
　　不，怎么可能会是那个薄情寡义的男人？
　　他是那样的绝情冷酷，怎么会再给自己和蓝星星送东西？
　　一定不会是他！
　　蓝七七拼命摇头，不愿意相信自己所想的。
　　可是，再想想，除了江霄云以外，她已经想不到任何人……
　　“七七，你在听吗？”蓝七七拿着电话一直在发愣，朵拉在电话里喂了很久也没有回应，直到不知道第几声喂之后，蓝七七才拉回思绪。
　　“我在听，对不起刚才我在想一些事，晃神了。”蓝七七握着手机一阵抱歉，“朵拉，我先去忙会，待会晚点我再打给你。”
　　电话另一端，朵拉原本还想拉蓝七七陪自己去相亲，可是，话到嘴边还没说出口，蓝七七已经切断了电话，朵拉只好死心。
　　“这些东西不是朵拉，不是李婶，难道真是江霄云派人送过来的？”越想越觉得是，一想到是江霄云送过来的物品，蓝七七一阵气愤，走到客厅，又把那些东西全部往袋子里扔，要是真是江霄云送过来的，她便给他退回去，他的东西，她不稀罕。
　　气愤想着，蓝七七拿出手机拨通了江霄云的手机号码。
　　那会，江霄云正在公司办公，看到蓝七七熟悉的号码在他手机屏幕上跳出，江霄云深邃的眼眸猛地窘亮，黯淡的情绪也微微泛起一丝曙光，可是，看了会，想到自己一个月后将要去美国，欣喜的心情逐渐又黯了下去。
　　他拿起手机，面无表情摁了接听键。
　　然，电话一接通，蓝七七冷冷质问声便传了过来，“我家门口的东西是你派人送过来的吗？告诉你，把你的东西拿回去，我和蓝星星不稀罕，我们已经没有任何关系，以后别来招惹我们母女。”
　　因为气愤，因为恨，蓝七七噼里啪啦对着沉默的电话说了一大包，冷冷的语调遮掩不住她对江霄云的恨意。
　　电话那端的江霄云沉默着，等蓝七七说完了，他才冷冷的开口道，“女人，别自作多情，我怎么可能会给你送东西？别做梦了，我江霄云向来不会做那么幼稚的事！”
　　“不……不是你送的？”听到江霄云的话，蓝七七愣了楞，居然不是江霄云？
　　如果不是他，那又会是谁？
　　“本少没那么闲，公司的事还处理不完，没有闲情和你玩捉迷藏的游戏。”江霄云冷冷哼着，低沉的声音饱含着嘲弄，“没有其他事，我要忙了，以后别找这么烂的借口和我搭讪，告诉你，就算你死缠烂打，我也不会和你复婚，你没任何希望，我已经玩腻了你蓝七七。”
　　江霄云的语调是那样的冷，不近一丝人情，赤果果挖苦着自己。听到江霄云薄凉的话，蓝七七紧紧咬着唇，心口仿佛正在被人拿着刀在割。
　　“江霄云，你混蛋，十足的一个大混球！别太自恋，我早不爱你了，一点都不爱了！”心口是那样的苦涩，噼啪一声，蓝七七快速切断了电话，她真怕让江霄云听出自己在哭，让他再度嘲讽小看自己！
　　眼泪不争气往下掉，蓝七七拿着电话转身朝楼上跑，已经没有任何心情理会那些东西到底是谁送的。
　　另一端，同样的，因为蓝七七的一通电话，让江霄云陷入无比苦闷的境地，他握着切断的电话久久没有回神，脑海里都是蓝七七的模样。
　　“江少，少奶奶已经发现是我们给她送东西，往后还要继续送吗？”一旁的高升见自己家少爷在晃神，忍不住出声问道他的意见。高升不敢擅自做主，深怕江霄云陷入更苦恼的境地。
　　“继续送，她们缺什么就给她们送什么，打个电话给朵拉，以她的名义送过去，不然，蓝七七一定会拒绝。”江霄云面无表情吐出这两字，心口揪的难受，格外担心蓝七七和蓝星星照顾不好自己。
　　“知道了，江少。”高升谨记下江霄云的嘱咐。
　　顿了会，江霄云忍不住向高升打探道，“蓝七七最近过的还好吗？”
　　尽管与她离婚，江霄云还是想知道她和蓝星星过的好不好，有没有受苦。
　　“少奶奶和星星小姐她们……”
　　“她们怎么样？”高升说话吞吞吐吐，江霄云心想高升一定有什么事瞒着自己。
　　冷厉的声音传来，高升这才实话实说，“少奶奶过的不是很好，她没有要少爷给的一分财产，今天，她还去了公园画画赚钱，一边带星星小姐，一边靠自己赚取微薄的收入，日子过的很清苦。”
　　“她在公园画画？”听到高升的报告，江霄云心提了起来，蓝七七怎么跑去做那么幸苦的工作？
　　公园环境那么恶劣，风吹日晒，她原本体质就不好，她怎么能受的了？
　　“而且，找她画画的人也不多，从早坐到晚，也不见有几个人愿意画。”高升不敢瞒着江霄云，便把蓝七七最近的情况一五一十告诉了江霄云。
　　“她没有取银行卡里的钱吗？”江霄云眉头紧紧拧，心里全是担忧。
　　“少奶奶恐怕连那几张银行卡都没碰。”高升猜测道，以他对少奶奶的了解，和自家少爷离婚后，少奶奶大概是恨死了他家少爷，给的钱、房子、车子、大概一律都不会碰。
　　“明天陪我去公园看看。”江霄云心情更加烦闷了起来，扔下手上的工作，再也无心管理。
　　“是，江少。”
　　于是，到了第二天，高升载着江霄云到了蓝七七画画的那个公园，果然，在公园的一角，远远地，江霄云便看到那抹瘦小的身影坐在公园草坪上给行人画画，只是，行人匆匆，却没有一个人愿意停下脚步光顾。更让人揪心的是公园四周的环境格外的恶略，风很大，一阵一阵刮过来，枯叶卷起，刮的人手指发痛。
　　远处的蓝七七是那样的单薄，仿佛一阵微风吹过，就会把她刮倒，可是，她却一个人坐在那儿不断画，等待着顾客上门。
　　江霄云坐在车里，远远地望着蓝七七看了半个小时，半个小时过去了，依然没有一个人找蓝七七画画，蓝七七却还要顶着大冷天坐在那儿等。看到这一幕，江霄云推开车门，便想把蓝七七拽到车里，可是，刚推开车门，江霄云猛地意识到，他和她已经离婚，蓝七七正恨自己恨的要命，他这个时候过去，只会让她更难受，更觉得丢人！
　　“高升，找一帮路人过来，让她们挨个挨个找蓝七七画画。”江霄云目光紧紧盯着坐在树下画画的蓝七七，低沉的视线一阵紧缩，心口的某个位置揪的正痛。
　　“知道了，江少。”高升转身下了车，走向公园附近给蓝七七拉客人。
　　蓝七七画一张画像只收五十块，高升便给路人一百块，一半钱当给她们的酬劳，路人听到有这样的好事，免费画一张画像，还可以倒赚50块，路人格外开心，拿着一百块钱便纷纷找蓝七七画画去了。
　　那会，蓝七七正画着公园的风景，一边纳闷怎么还没有人找自己画画？
　　然，就在蓝七七格外纳闷的时候，突然来了个年轻的小姑娘，她走到蓝七七面前，格外客气问道，“你这会画头像吗？”
　　眼前的小姑娘是第一个主动问自己的路人，蓝七七格外惊喜，猛点头，“画，素描、水粉都画。”
　　“画一张素描多少钱？”小姑娘满脸笑容问道蓝七七。
　　“只收50。”
　　“这么优惠啊，那我画一张。”
　　“好勒，那坐这边。”
　　于是，蓝七七开始了今天第一张画画生意。
　　就这般，画完了一张，接着又来了两个人，紧接着来了一大群，蓝七七应接不暇，画的手发酸。
　　到了中午快去接蓝星星的时候，还有客人来。
　　蓝七七无奈，因为要去接女儿，蓝七七只好推了那些客人，让她们下午再过来，画画赚钱远远没有她女儿重要，于是，蓝七七推辞那些人之后，快速收拾画具便往公交站牌跑去。
　　因为，刚画完好几张画，体力大大透支，这会又要跑公交，蓝七七累的上气不接下气，苍白的脸和额头全是豆大的汗水，可是，为了赶上公交，蓝七七没有休息一下，拼命往公交车站跑。
　　身后，坐在低调奢华的黑色跑车里的江霄云，一路跟着蓝七七跑到公交站牌，看着那么努力生活的蓝七七，江霄云视线一阵紧缩。
　　“高升，下午带些人砸掉蓝七七的画具，不允让她再到公园画画。”深邃的瞳孔深陷，那张英俊的脸凝重深沉，布上一层厚厚的薄冰。
　　江霄云语毕，高升一阵惊愕，“江少，刚才我们还为少奶奶拉客人，为什么突然又要把她赶走？”
　　高升猜不透自家少爷的心思，脸上全是诧异。
　　“我不想看着蓝七七每天奔波劳累，砸掉她的摊子，给她安排一份轻松的工作，让她一边能照顾蓝星星，一边还能上班。要记住，要秘密安排，不要让蓝七七察觉出任何端倪。”江霄云格外严肃地交代着高升。
　　“明白了江少。”原来是这样，高升总算明白了江霄云的苦衷。
　　
206 他想怎么样
　　
　　
　　到了中午，蓝七七送蓝星星上学后，便再度来到公园画画，只好，不知道是怎么了，早上还很多客人，到了下午的时候，那些客人都不见了，而且，蓝七七刚摆好画具，不一会却来了好几个带着墨镜的男人超她走来，他们一上前，二话不说，蛮不讲理便狠狠砸她的画具。
　　乒呤乓啷，画板摔的粉碎，还有她的画笔，凌乱了一地，而那些人还在继续砸。
　　“你们为什么要砸我的画具！”蓝七七惊愕的瞪大了眼眸看着那些人，不断后退。
　　“这里不许画画，快离开这里！”一个男人说着，从口袋里抽出一叠钱甩到蓝七七面前。
　　“喂！凭什么不许我在这里画？”手里捏着一叠钱，蓝七七更惊愕了，哪有人砸了她的画具，还给钱的？
　　而且，给的还不少！
　　“不许就是不许，哪有那么多为什么。”带墨镜的男人瞪着蓝七七，眼眸里全是恐吓。
　　“姑娘，快走吧，这一带很多地痞流氓，他们能给你钱做赔偿，也就值了，以后别在这里画画了。”公园的一角格外热闹，行人匆匆奔了过来，不过，大伙都不敢给蓝七七出头，只有个把好心人拉住蓝七七，劝她离开。
　　“我……”
　　“快走吧，这些人不好惹，保命要紧。”行人劝着蓝七七。
　　“谢谢你们。”格外无奈，蓝七七只好捏着那些钱离开了公园，缓步超公交站牌走去。那些路人说的挺有道理，画具才值多少钱，何必跟他们来真的，何况他们赔的钱够她买好几副画具，大不了买新画具从新开始，犯不着和一群流氓斗气。
　　想着，蓝七七缓步超公交站走去，打算再去买些新的画画工具。
　　秋风萧瑟，深秋有点凉，立在公交站牌下，蓝七七拢了拢身上的外套，心里一片灰暗。
　　如果以后都不能去那个公园画画，今后她还能去做什么？
　　现在的她，格外缺钱，她要养活蓝星星，给她一个平静的生活，不能画画，便赚不了生活费，她该怎么办？
　　想到这个问题，蓝七七心情陷入谷底，格外痛恨今天来捣乱的流氓。
　　然，就在蓝七七心情格外郁闷的时候，突然，有人超她递了张宣传单，“小姐，想找工作吗？我们公司正在招聘，公司福利待遇格外好，您要是有需要，可以看看我们的招聘启事。”
　　那人说着，从口袋里拿出一张名片单塞到蓝七七手里，“这里有我们的联系方式，需要的话，随时可以打我们电话。”
　　“谢谢。”接过名片和宣传单，蓝七七埋头看了一眼。
　　启程墙绘工作室招聘墙绘师。
　　地址：南河路109号，惠民大厦12楼。
　　上班时间：周一到周五，周末双休。其它时间只要按照客户要求完成墙绘即刻，工作时间不受限制，全由员工自己安排，薪资待遇：4000元一个月，还有五险一金？
　　“怎么会有这么好的待遇？”比在茉莉墙绘工作还要自由，而且，还有周末双休，不会要求加班。
　　时间格外充裕，这样的话，她便可以腾出很多时间照顾蓝星星。
　　“先生，我想现在报名可以吗？”这么好的机遇，看完资料，蓝七七便当即想报个名，只是，她仰头的一瞬，刚才招聘的那个人已经超别处走远了……
　　“先生，等一等，我想现在报名。”画具被砸，而且以后都不能去那边的公园画画，眼前有这么好的一个工作机会，蓝七七起身便超那个人的背影追过去，紧紧跟在那人身后……
　　“江少，按照您的吩咐，把招聘资料和名片都给了少奶奶。”
　　“恩，很好。”江霄云冷冷应了声。
　　“我想少奶奶看到上面的招聘信息，过不了多久，一定会主动上钩的。”刚才发招聘信息的人，恭敬站在车前向江霄云报告着。
　　“幸苦你了。”发宣传单的人很尽责，高升拿出一张支票递给了信息员。
　　“谢谢江少，谢谢高助理。”那人接过支票，连忙向江霄云道谢，继而拿着支票兴高采烈地跑远了。
　　跟过来的蓝七七，立在角落里看着这一幕，格外震惊。
　　原来她画具被砸是江霄云幕后指使别人这么做的！
　　还有手里的招聘信息也是他故意让人给自己发的！
　　江霄云，他想做什么？
　　难道他非要把自己赶尽杀绝，没有后路生存，看到自己彻底落魄，牵着蓝星星在街上乞讨为生，他就满意了？
　　心里满满都是愤怒，蓝七七紧紧揣着手里刚才那群流氓给自己的钱，走到江霄云眼前，砸向了他，“江霄云，我已经够落魄，你还想怎么样？”
　　纷纷扬扬的一百元大钞铺天盖地砸在江霄云健硕的身上，散落了一地，木讷站着的两个人脚下全是红红的支票，格外刺眼。
　　江霄云没有想到蓝七七会跟过来，更没有想到会让她听到自己刚才和发传单的人对话。
　　江霄云脸上划过一阵震惊，只是顷刻又消失，经历过大风大浪的他，早已经习惯掩饰自己真实的情绪。江霄云冷冷望着蓝七七，应道，“我只想……”
　　‘帮你’两个字刚想说出口，江霄云拧着眉头突然又顿住，差点再次忘记自己已经和蓝七七离婚，现在的蓝七七已经不是他心爱的妻子。
　　江霄云换成一副冷漠而疏离的表情，冷冷望着蓝七七，“谁让你那么碍眼？本少原本心情好，想出来逛逛公园，却没想到遇到你，真是扫兴！”
　　冷酷的表情刺痛着蓝七七，只觉得自己正在被人凌迟，蓝七七揣紧了拳头，秀气的小脸上全是愤怒，“混蛋！我碍眼，何必砸我的画具？你绕开，不看我就是！”
　　哪有这样霸道蛮不讲理的人，不想看到她，就砸她的摊子，有江霄云这样野蛮的人吗？
　　“绕开？笑话，有让本少绕开的道理吗？要绕开，也是你绕开！”江霄云勾着唇，优雅的唇角全是嘲弄。
　　“那这张招聘信息又是怎么回事？”蓝七七觉得自己和江霄云无理可讲，紧紧揪着手中的招聘信息质问道江霄云，他故意给自己招聘信息在打什么坏主意。
　　“不是看到了吗，我只是想戏弄一下你而已，你以为我真想给你提供工作，恩？”江霄云脸上的嘲弄更深，冷鸷望着蓝七七。
　　“混蛋！”蓝七七肺要气炸了，扬起手便想给江霄云一巴掌，可是，刚伸手，却被江霄云紧紧拽住的手腕。
　　“本少的脸，不是谁都可以打的，要是真打了，你可负责不起。”紧紧握着那只纤细的手江霄云真不想松开，可是，他知道，蓝七七已经不属于自己，不松也得松。
　　“江霄云，我恨你！”手腕被甩开，蓝七七紧紧咬着唇，脸色惨白的蓝七七转身便跑，再也不想看到江霄云那张令人憎恨的脸。
　　“……”凝视着那张哭泣的背影离开自己的视线，江霄云眼眸深眯，阎黑的瞳孔划过阵阵愁绪，久久不曾收回。
　　“江少……少奶奶，她走了。”江霄云立在车前看了很久没有反应，直到高升提醒着自己，才收回自己复杂的视线。
　　“我知道。”冷峻的脸划过一阵失落，江霄云不甘走向车内。
　　另一端，蓝七七一口气跑的老远，眼泪就像雨天的雨滴，不断下坠，怎么也控制不住，“江霄云，你混蛋，我们都离婚了，为什么还要来干涉我的生活？真要看到我走投无路，你才心甘吗？”
　　从来没有这么难过过，蓝七七紧紧揪着心口的衣服，蹲在路边哭。她和江霄云经历这么多风风雨雨，到最后，还是分道扬镳，比陌生人还残忍！
　　“呜呜呜……江霄云，你混蛋！”抽噎着，满脸都是泪水冲洗着自己的脸，心口就像开了个洞，那么难受。
　　“蓝七七，你怎么了？”就在蓝七七失魂落魄蹲在路口哭时，回家经过的秦欧亚远远就看到一个人蹲在路口哭，单薄的背影特别的像蓝七七。出于担心，秦欧亚把车开到前面，一路仔细观察，秦欧亚发现居然真是她！
　　秦欧亚慌忙下了车走到蓝七七面前，他脱下身上的西装罩住蓝七七，手忙脚乱询问蓝七七发生了什么事。
　　“我没事。”看到是秦欧亚，蓝七七擦了擦眼泪，觉得今天特别的背。
　　她落魄倒霉的样子，全被他撞见了。
　　“七七，我送你回家，遇到什么困难都可以和我说，我们是好朋友，我会尽力帮你。”从口袋掏出手帕递给哭成泪人的蓝七七，秦欧亚扶起她往车里走去。
　　“谢谢秦先生，我真的没事。”有关于江霄云的事，蓝七七一个字也不想提，因此，秦欧亚问什么，蓝七七都不想答。
　　“那回家好好休息，有什么需要，随时可以给我打电话，不要客气。”蓝七七不肯说，秦欧亚无奈，只好启动车子，一路往欧阳家大宅开去。
　　“谢谢。”擦了擦满是泪水的脸，蓝七七觉得特别的丢脸。
　　她那么狼狈，秦欧亚看的一清二楚，以后，见到他不知道会多尴尬。
　　
207 温文尔雅的秦欧亚
　　
　　
　　秦欧亚走后，蓝七七便上楼休息。
　　遇到江霄云，蓝七七难受的要命，捂着脸，倒头便睡，打算睡会到了下午再去接蓝星星放学。
　　只是，因为太疲倦，到了下午，蓝七七睡过了头，迷迷糊糊从床上爬起来时，已经到了下午5点。
　　看着手机上的时钟，蓝七七睡意一下就醒了，猛地从床上爬了起来，扒着凌乱的长头发往浴室奔，“天啊，时间怎么过的那么快，蓝星星在学校肯定等急了！”
　　洗了把脸，拽起包包，瘦小的身影便往楼下狂奔。
　　然，蓝七七刚走出自己家门口，却见秦欧亚牵着蓝星星从车里下来，“妈咪！”
　　“星星。”蓝七七诧异走到蓝星星和秦欧亚面前，脸上微微尴尬，中午的时候那么狼狈，秦欧亚什么都看见了，看到他，蓝七七格外不好意思。
　　“星星，你怎么会和叔叔一起回来？”蓝七七一阵不解，问道蓝星星。
　　“我在门口等了好久都没有看到妈咪，刚好叔叔路过幼儿园，我就让叔叔接我回来啦。”蓝星星抱着一盒小熊饼干应着蓝七七。
　　说完，秦欧亚笑着说道，“我刚好路过幼儿园，就顺便看看你们没有离开，没想到只遇到星星。”
　　其实，秦欧亚是有意路过幼儿园，中午蓝七七哭的那么伤心，秦欧亚心想，蓝七七可能没时间去接蓝星星，因此，开完会，便直接去了幼儿园。
　　抵达的时候，果然和自己猜想的一样，蓝七七睡过了头，没有按时接到蓝星星，于是，秦欧亚便替蓝七七接回了家。
　　“谢谢秦先生帮我把星星接回来。”蓝七七脸色一阵发烫，看到秦欧亚便格外不好意思，这次还让他帮忙接蓝星星。
　　“妈咪，这是叔叔给我买的小熊饼干，可好吃。”蓝星星吧咋吧咋嚼着饼干没完没了。
　　“还不谢谢叔叔。”蓝七七拿蓝星星无奈。
　　“谢谢叔叔。”嘻嘻……
　　“不客气，叔叔是你妈咪的朋友，以后叔叔会经常给星星买小熊饼干。”秦欧亚也摸了摸蓝星星的脑袋，格外喜欢眼前的小奶娃。
　　“嘻嘻……”又有小熊饼干吃，爽歪歪。
　　“秦先生进来喝杯茶再走吧。”秦欧亚帮自己接了一回人，蓝七七一阵感激，便唤秦欧亚进来坐坐。
　　“叔叔，去我家坐坐，星星可喜欢叔叔啦。”蓝星星揪住秦欧亚的衣袖，怎么也不肯松。
　　“好。”蓝星星和蓝七七都这么热情，秦欧亚不好拒绝，便和蓝星星一起进了屋内。
　　“叔叔，待会你可以教我做作业吗？”蓝星星突然想到自己还有很多的作业没做完，不过，好些题目，她不会啦。
　　“星星，不可以这样子，叔叔很忙，叔叔还要工作。”蓝星星语毕，蓝七七却急忙阻止，怕耽误秦欧亚的时间。
　　“没事，今天我的工作都忙完了，我很喜欢星星，教她幼儿园的作业，我还是能行的。”蓝星星让他教她做作业，秦欧亚一阵开心，牵着蓝星星便往屋里走。
　　“……”看着调皮的蓝星星，蓝七七一阵无奈，转身走进厨房，给他们削水果，“你们慢慢吃。”
　　“谢谢妈咪。”蓝星星和秦欧亚玩的格外开心，厨房里的蓝七七却是一阵烦恼。
　　今天江霄云砸了她的画具，而且不许她去公园画画，往后她和蓝星星要怎么生存呢？
　　一想到这个问题，蓝七七便发愁。
　　没有了收入，她便无法给蓝星星一个安稳的生活，往后该怎么过日子？
　　“是去上班呢，还是自己做小本生意？”蓝七七愁死了，忍不住直叹气。
　　“什么上班，小本生意？”就在蓝七七发愣的时候，秦欧亚拿着水果盘突然出现在自己面前，看到秦欧亚，蓝七七吓了一跳，拍着胸口，吞吞吐吐说道，“没……没……什么。”
　　“是不是遇到什么困难？说出来或许我可以帮你，不管是工作，还是小本生意，我可以出点绵薄之力。”秦欧亚把水果盘放到厨房柜子里，认真问道蓝七七。
　　“谢谢秦先生，我只是在想出门找工作更合适自己，还是自己做点小本生意。”看到秦欧亚她便有些尴尬，以前在江氏也是这般，秦欧亚每次都是在她最狼狈的时候出现，六年后，秦欧亚依然还是和以前一样。
　　“你想出门上班？”秦欧亚琢磨了下，“我们公司有好几个职位空缺，你要是有兴趣，可以来我公司上班，我们公司正缺人才。”
　　“可是……我除了会墙绘以外，其它的工作经验早忘了，而且，我现在只能找工作时间自由的事来做，不然，没办法带星星。”蓝七七一阵纠结，出门上班是容易，可是，她还有个蓝星星要照看，无法全身心投入到工作当中。
　　“没关系，我公司工作时间短，你可以跟在我身边给我当秘书，工作时间很自由，想要去接星星的时候，只要和我说一声就可以。”秦欧亚格外好商量对蓝七七说道，心里有意照顾着蓝七七母女。
　　“这样做会让秦先生太为难，而且，这也太照顾我。谢谢秦先生的好意，我看我还是做些小本生意比较好，这样才能照顾星星。”秦欧亚这般关照自己，蓝七七一阵不好意思，秦欧亚这纯粹是让她在他公司混饭吃！
　　这样的厚待，蓝七七不好接受，便委婉拒绝了。
　　“那打算做什么小本生意，我能帮上什么忙？”蓝七七拒绝了自己，秦欧亚微微失落，他只是想蓝七七更好的照顾蓝星星，才开出那么优待的条件。
　　“暂时还没有想到，或许开个简单的画廊，卖些简单的画。”她唯一的技能便是画画，蓝七七心想除了与画画有关，她已经想不出来自己还能做什么小买卖。
　　“开画廊不错，如果有需要帮忙的地方，尽管开口，不要老把我这个多年的老朋友拒之门外。”秦欧亚笑了笑，英俊的脸笑容格外温和，就像冬天闯入一丝骄阳，温暖着人的心扉。
　　“恩。”蓝七七点了点头，秦欧亚都把话说道这个份上，蓝七七不好拒绝。
　　“那我该回去了，下次再来教星星做作业。”看了看手上腕表，已经到了吃晚饭的时间，不好打扰蓝七七，秦欧亚只好格外舍不得告辞。
　　“我正在做饭，就留在我们这儿吃饭吧。”秦欧亚要离开，蓝七七慌忙挽留，他帮了自己这么多吃忙，总得留他吃顿晚饭。
　　“叔叔，就在我家吃饭饭，我妈咪可会做饭了。”正在做作业的蓝星星，听到秦欧亚要离开，蓝星星放下笔，屁颠屁颠跑到厨房抱住秦欧亚的大腿。
　　“秦先生，还是第一次来我们家做客，吃完再走。”蓝七七也一再挽留秦欧亚，心里充满了感激。
　　蓝七七和蓝星星都挽留自己，秦欧亚格外开心，便应下，“那我就不客气。”
　　秦欧亚很高兴，抱着蓝星星又跑回客厅继续做作业，一边等待蓝七七的晚饭。
　　另外一端，江家。
　　江霄云躺在蓝七七的摇摇椅上心情烦闷，拿着那本《简爱》却半个字也看不进去，脑海里全是蓝七七今天哭泣的背影。他原本只是想帮蓝七七，可是，却没想到越帮越乱，最后，连她唯一生存的画具也被他给毁了，还说了那么多让她伤心的话，江霄云心想，蓝七七一定格外难过。
　　重重叹着气，修长挺拔的身影从摇摇椅上起来，缓步走到玻璃窗前，夜色正浓，窗外繁花似锦，只有他这儿一片落寂……
　　这样的月色，江霄云越发的思念蓝七七，今天这么一闹，蓝七七眼睛大概又哭肿了，心情烦闷，江霄云拿着《简爱》缓步超楼下车库走去，想独自出去透透气……
　　奢华低调的跑车，漫无目的缓缓行驶，江霄云也不知道去那里散心，然，开着开着，竟不知不觉开到蓝七七家门口！
　　看着熟悉的门庭，江霄云愣了楞，懊恼自己怎么走到蓝七七家来了？
　　他应该忘记她才是！
　　可是，他却怎么也欺骗不了自己，他心里还是想看到蓝七七，哪怕睡前见一面都好……
　　闷闷地点燃了一根烟，江霄云坐在车里苦闷地抽着，深邃的视线一直望着蓝七七的门口，心里期待自己能悄悄地看她一眼。
　　然，在车里坐了很久都没有看到蓝七七或是蓝星星出来，直到晚上十点多，欧阳家的大门才打开。大门打开的一霎，江霄云以为蓝七七会出现，然，欣喜的视线却看到秦欧亚优雅的身影从里面走出来，他手里还牵着蓝星星，蓝七七正站在他对面，三个人有说有笑，聊的格外开心，半点也看不出来今天蓝七七哭过！
　　而且，那和谐的画面，像极了一家三口！
　　“该死的蓝七七，居然还和秦欧亚有联系！”嫉妒，格外的嫉妒，江霄云重重掐灭了手中的烟蒂，阎黑的视线一再沦陷，仿佛苍鹰那么锐利危险。
　　“叔叔，再见，欢迎下次再来我家做客！”临走前，蓝星星格外舍不得超秦欧亚挥手。
　　“你们回去吧，夜里风大，别着凉了。”秦欧亚笑眯了眼睛，催着蓝七七和蓝星星回去休息。
　　
208 还来纠缠她
　　
　　
　　“路上小心点。”蓝七七嘱咐着。
　　“回去吧。”秦欧亚招了招手，温润的脸上笑容洋溢，心情像小鸟在唱歌，全是喜悦和开心。
　　“再见。”蓝七七拉着蓝星星往屋里回去。
　　漆黑的夜，汽车声鸣起，秦欧亚钻进自己车里，开着车走了，与江霄云的跑车擦肩而过……
　　看着秦欧亚在蓝七七家门口站了那么久，江霄云心情像沸水一样在翻腾，蓝七七居然和秦欧亚走在了一起，还那么亲热，有说有笑！
　　该死的蓝七七，秦欧亚！
　　江霄云气的发疯，看着两母女的身影回屋，转身下了车。
　　欧阳家大宅内。
　　送走秦欧亚后，蓝七七拉着蓝星星上楼休息。蓝星星自己跑去浴室梳洗，自己很乖巧爬到床上睡觉，看着自己的女儿这般懂事，蓝七七一阵欣慰，关了灯，便转向自己的卧室。
　　一整天奔波，早已疲惫，蓝七七捏了捏自己的肩膀推开卧室的大门预备睡了，然，刚开门，黑夜里一只修长的手突然拉了自己一把，蓝七七还没反应过来，已被一具高大的身躯紧紧压住……
　　“啊……救……”命字还未喊出口，唇瞬间被人堵住住。
　　“唔……放开我……”蓝七七拼命挣扎着拍打那个男人的胸口，想挣脱他的牵制，可是他的力气大的惊人，蓝七七怎么挣扎也推不动他。
　　不知道眼前的男人是谁，只看到一个漆黑的身影在晃动，唯一就是他身上的味道是如此的熟悉，望着那团黑影，蓝七七怀疑眼前掠夺自己的男人会不会是江霄云？
　　“为什么对其它男人笑，恩？”男人禁锢着她，肆意品尝着她唇上的味道，蛮横又强势。
　　“江霄云？”江霄云一出声，就出卖了他自己。听着那格外熟悉的声音，蓝七七全身颤抖，果然和自己猜想的一样，江霄云真出现在了自己的卧室！
　　蓝七七已经认出他，江霄云微愣，仅是片刻，江霄云更重啃咬她的唇，像是在惩罚蓝七七。因为，她能感觉的出来，他的唇带着浓浓的火药味和嫉妒，似乎恨不得将自己切下腹，恨恨报复！
　　“放开我，我们都已经离婚，你干嘛还来找我！”蓝七七羞愤的挣扎，夜太黑，江霄云的眼眸就像黑珍珠一样闪亮，她只看的见他的眼眸，却看不清楚他的情绪。
　　“本少见不得你对别的男人有说有笑！”嫉妒，很嫉妒！带着火药的吻像烈火一样覆盖了蓝七七，就连她身上单薄的衣服也被江霄云用力撕扯……
　　“你没有资格干预我怎样！”江霄云这是来问罪的吗？
　　“我不许你靠近别的男人，不许！”不再满足蓝七七唇上的甘甜，江霄云的大手用力撕裂蓝七七身上的衣服，连同贴身的衣物也被扯落。
　　“江霄云，你住手！”衣衫落地，身上一阵清凉，冷冷的风刮来，肌肤全是疙瘩，蓝七七忍不住抖了抖，意识到此刻自己变成了眼前男人待宰的羔羊，蓝七七格外想遮掩，可是手脚都不能动弹，被江霄云压的死死的。
　　“你是我的，蓝七七。”带着烈火的吻覆盖住她，也不知道因为什么让江霄云那么恼火，他蛮力钳住自己的双手，彼此纠缠，黏的紧紧的，蓝七七怎都逃脱不掉，愣愣地任由江霄云为所欲为……
　　一阵电流穿过身体，忍不住颤憟，蓝七七羞愤的想死，“混蛋！我们已经离婚，你这是侵犯！我可以告你！”
　　混蛋，他这是强暴！卑鄙的强暴！
　　“恩？告我？蓝七七，你能告的动我吗？”嫉妒的火焰在她唇舍之间肆虐游走，江霄云几乎是疯了一样碾着她的唇舌，表达着他的嫉妒和占有。
　　黑夜里虽然看不清楚他暴怒的俊脸，却可以清楚的感觉到江霄云的恼怒和嫉妒。
　　“混蛋！”蓝七七想死的心都有了，推不动、抗拒不动、就连告也告不动，江霄云到底想怎么样？
　　心里一阵难受，眼泪不争气从眼眶滑落，蓝七七紧紧咬着唇，将自己的唇瓣咬破，血丝在自己唇间不断流淌……
　　“哼，刚和我离婚，就和秦欧亚有说有笑，蓝七七，你行！”想到门口的那一幕，江霄云咬牙且切齿瞪着身下的蓝七七。
　　“……”原来江霄云是看到自己和秦欧亚在一起，才那么生气，原来是这样！
　　不过，她和秦欧亚怎么样，关他什么事？
　　她和他已经离婚，江霄云没有任何权利干涉自己和那个男人一起！
　　“江少是我什么人，有什么资格干涉我和谁有说有笑？这是我的私事，和你江霄云没有半点关系！当初你在自己的办公室和别的女人卿卿我我，那时候我们还没离婚就已经另有新欢，还打算在外面借胎生子，我更自叹不如。”蓝七七气哼哼撇开脑袋，一阵不服，她和江霄云已经没有任何关系，他凭什么干涉她和秦欧亚？他有什么资格管她蓝七七？
　　“蓝七七！”暴怒的声音响彻头顶，江霄云疯了般纠缠着蓝七七。
　　“江霄云，放开我……”羞愤的想撞墙，眼前这个男人怎么可以这样蛮力呢？
　　混蛋！
　　“江霄云……你……混蛋……快……起……来……”激烈的缠绵，江霄云似乎要将她吞了一样，闷哼着，整个人快被江霄云融化……
　　不知道过了多久，粗重的喘息声渐渐变小，取代的是细小的鼻息声。江霄云依然紧紧搂着她不肯松手，整个卧室都是江霄云身上独特的气息。整个过程，蓝七七衣衫乱的很，江霄云却只是额头冒了些汗，昂贵的西装完好无损，连一粒扣子都没掉，依然优雅的像个绅士。
　　“江霄云，我恨你，我恨你！”呜呜呜的哭了起来，心口像压着一块烙铁，压的她透不过气。蓝七七从来没有这么恨一个人，这一刻，她恨透了江霄云！
　　蓝七七推开身上快把自己榨干的男人，心口滴着血似的那么痛！
　　只是推了几下，却发现依然是没有力气推开眼前的庞然大物。
　　眼睛酸酸的，蓝七七忍不住抽泣，江霄云到底把自己当什么？
　　挥之即去，叫之即来，需要的时候就逗两下，不需要的时候就当皮球一样一脚踢开？
　　他把自己当玩偶，还是发泄的工具？
　　心碎的哭泣声传来，江霄云这才找回一点理智，刚才他竟然强行要了蓝七七！
　　该死的，他怎么可以这样伤害她？
　　猛地意识到自己失去理智做出不该做的事，江霄云伸手将颤抖的蓝七七搂进了怀里，炙热的唇一遍又一遍吻着她的额头安抚着，“别哭，是我不对，刚才我太冲动粗鲁，有没有哪里受伤？”
　　粗糙的大手拭去蓝七七脸上的泪水，江霄云心里一阵懊恼，他竟然因为嫉妒秦欧亚而伤害蓝七七，真该死！
　　“江霄云，你把我当什么？到底当什么？是玩偶，还是发泄的工具？我就这么廉价，被你一次又一次践踏，要怎么你才肯罢手放过我？”眼泪淹没了自己，更恨眼前的江霄云，她已经走投无路，为什么他还是不肯放过自己？
　　“我……”黑夜里窘亮的眼眸一片低沉，如寒潭一样熠熠生亮，江霄云想解释，可是，却发现，根本不知道该怎么向蓝七七解释，我了会之后，便再也没吭声，只是搂着颤抖的蓝七七，让她哭个够。
　　“混蛋！你倒是说，你把我当什么？”蓝七七恨恨的超江霄云怀里砸拳头，心头都是恨。
　　“刚才对不起。”江霄云没有阻止蓝七七的拳头，任由她发泄。
　　“真好笑，你这是打了人一巴掌，事后再给人家一颗糖吗？我不是三岁小孩子，没那么好哄！”擦了擦眼泪，更奋力往江霄云胸口砸拳头，似乎想把自己的怨恨都砸尽。
　　被江霄云吃干抹净白白占尽便宜不说，还拿他一点办法都没有！
　　她就这么好欺负？
　　当初，说离婚就离婚，现在说要她就要她，她不是他江霄云随叫随到的玩具！
　　蓝七七越想越委屈，泪水泛滥不成样。
　　“我真的不是故意做那些事，让你伤心，我……”黑夜里虽然看不清蓝七七悲伤的脸，但，江霄云可以感觉到蓝七七的恨意，他伸手，想帮她擦掉眼泪。
　　然，江霄云刚抬手，蓝七七却像受惊的小兽，低头便超江霄云的手腕咬去……
　　“啊！”江霄云惊喊了声，继而，便一动不动任由蓝七七咬，只要，她不再伤心难过，她爱怎么咬都由着她……
　　心里太气愤，蓝七七咬了很久，直到自己的情绪平复下来，才松开嘴，然，松开的一霎，鲜血冲撤了自己的嘴唇，血腥味弥漫，蓝七七这才察觉自己居然把江霄云的手咬出血……
　　大脑一片空白，江霄云为什么不推开自己？
　　她以为江霄云一定会推开自己的，可是，却没有想到，江霄云居然放纵自己发泄内心的恨意！
　　“心里还难受吗？”江霄云龇牙咧嘴，却没有喊一句疼。
　　“江霄云，够了……”这么咬他，他都不阻止自己，蓝七七彻底投降，捂着脸，咽呜不停。
　　江霄云，他到底要自己怎样才满意！
　　
209 嫉妒又吃醋
　　
　　
　　“都是我的错。”江霄云叹了口气，搂住蓝七七，“我不许你和秦欧亚走的太近，你对人家一点都不了解，你会吃亏。”
　　江霄云叹气，似乎格外怕蓝七七和蓝星星单薄的母女被秦欧亚给骗了。
　　“吃亏？我会吃什么亏？人家秦先生，要相貌有相貌，要家世有家世，要能力有能力，要什么便有什么，我一个带着孩子的单身女人，能吃什么亏？”江霄云已经和自己离婚，为什么还要干涉她的生活？就连她和其他男人在一起说笑都要管？
　　他凭什么这么霸道对待她？
　　再说，秦欧亚有什么不好？
　　“他不适合你！”蓝七七说了秦欧亚一大包的好，江霄云拧住眉头脸色铁青，眉宇间洋溢着浓浓的嫉妒。
　　“他怎么不适合我？秦先生人不仅长的帅，出身又好，对我和星星都不错，这么温文尔雅的男人，多少女人梦寐以求想嫁给他，难得他喜欢我和星星，我为什么不能和他来往？”秦欧亚一表人才，打着灯笼都找不到，秦欧亚不嫌弃她，是她蓝七七的福分，江霄云告诫自己不要走近秦欧亚，他是在吃醋吗？
　　“蓝七七，为什么一定要忤逆我，恩？没有我的允许，我不许你和秦欧亚交往！”蓝七七居然还想和秦欧亚交往？听到这话，江霄云嫉妒在心口蹿动，真想狠狠揍秦欧亚一顿！
　　“混蛋！你没有资格干涉我的生活，我已经不是你的妻子！”蓝七七一阵气愤，黑夜里恨恨瞪着那双窘亮的眸子。
　　“……”蓝七七一遍又一遍提醒自己已离婚的事实，江霄云愣住，这才醒悟，自己已经没有权力管蓝七七。
　　揉了揉作痛的额头，江霄云深深呼吸着没有再啃声，漆黑的卧室，江霄云只是紧紧搂着她，心口隐隐作痛。
　　“为什么不说话了？”聊着聊着，江霄云突然安静了下来，蓝七七一阵不适应，忍不住擦了擦眼泪，内心还是希望江霄云这是在吃醋告诫自己，可是，自己说了这么多，江霄云深深皱着眉头，始终保持沉默。
　　等了会，江霄云依然没有说话，蓝七七一阵失望。
　　“你就这么自私？就算和我离了婚，也不希望别的男人走进我的生活，更不想看到我过的幸福，你希望我一辈子围着你打转，一辈子追着你的影子跑吗？”蓝七七冷笑，他可以和别的女人滚床单，她为什么不可以选择其他的男人共度一生？
　　江霄云都可以在外面勾三搭四，她为什么就不可以再次选择自己想要的幸福？
　　她也是，男人和女人没有多大的区别！
　　“我没有把你当附属品，更没有这么自私的想法，我只是……”江霄云欲言又止，说着说着又顿住，望着蓝七七，漆黑的眼眸如寒潭一般深不见底，蓝七七怎么也读不懂他内心在想什么。
　　“够了，不管你把我当什么，以后一点都不重要了，因为我和你已经没有任何关系！江霄云，你走吧，这里是我的卧室，我不想再看到你。”擦了擦眼泪，蓝七七撇开视线，毫不留情下着逐客令。
　　“蓝七七。”眼眸越陷越深，看着蓝七七着急想赶他离开的样子，江霄云心口微微抽痛。
　　蓝七七说的一点也没错，她和他已经不是夫妻，他没有任何资格过问她的生活，他可以在外面和其它女人鬼混，蓝七七为什么就不可以开始新的生活？
　　人与人都是平等的，现在的他，已经没有任何权利干涉蓝七七和谁在一起。
　　“祝你幸福。”黑夜里，轻柔吻，落向她额头，松开了蓝七七。
　　“我也祝江少赶紧娶的美娇娘。”最好是娶一个，离一个，以后都娶不到老婆，一个人孤独终老！
　　蓝七七揣着拳头，暗暗诅咒着江霄云，心里恨死了他。
　　心口除了痛，还是痛，江霄云没出声，转身走出了蓝七七的卧室。漆黑的夜，眨眼，淋漓的身影便不见了……
　　到现在，蓝七七还没想明白，江霄云到底是怎么闯入她的卧室的！
　　“江霄云，你混蛋！”欺负了她，就这样跑了，蓝七七抱着自己，因为江霄云的离开，心里突然落寂了起来。
　　江霄云那么混蛋，可是，到现在她还爱着他……
　　心口隐隐作痛，蓝七七愣愣发呆，不知道哭了多久，才跑进浴室梳洗，然，也不知道自己是怎么上床的，只知道自己到头便睡了。
　　到了第二天，刷牙洗脸的时候，蓝七七便发现自己的眼睛格外肿，化了妆才遮掩住自己的眼睛。
　　“江霄云，我一定会忘了你，不会被你打垮，我会从新开始我的生活！”换好衣服，蓝七七转身便下楼给蓝星星做早饭，吃完饭，便带她去上学，而后计划开画廊的事，蓝七七想从忙碌中忘记江霄云！
　　清晨，骄阳特别明媚，蓝七七的心情注入一丝丝曙光，她坚信自己一定会活的更好！
　　只是，要开画廊，资金是一个问题，现在的她，生活都很担忧，怎么筹钱开画廊？
　　这么多的钱，她要到那里去弄？
　　想到资金问题，蓝七七便有些头痛，在客厅转来转去，绞尽脑汁想办法。
　　“对了，我爸还有一块地皮，要不把我爸的地皮卖掉换钱？”想来想去，蓝七七只想到自己父亲曾给自己留了一块地，反正那块地一直闲着，要是出售的话，起码能筹到开画廊的钱，自己就不用为资金发愁了。
　　“就这么办，我想我爸一定不会怪我的。”无奈叹了口气，蓝七七转身便超卧室走去，打算找出地契，在网上刊登出售消息。
　　“只是，那地皮放那了呢？”左思右想，蓝七七差点记不起来地契搁那去了，翻遍整个柜子才找到地契。
　　就这般，蓝七七在网上刊登卖地契的消息，等待着买家上门。
　　做完这一切之后，蓝七七便去了超市买菜，打算买完菜，中午便去接蓝星星回来吃中午饭。
　　只是，蓝七七刚打算出门，包里的电话便响了。
　　蓝七七掏出电话看了一眼，发现是秦欧亚的电话，“秦先生。”
　　“七七，最近你是不是遇到什么困难了？”电话一接通，秦欧亚的声音变传了过来，尽管隔着遥远的距离，可秦欧亚温和的声音还是那么好听，让人倍感温暖。
　　“没有呢，过的好好的。”蓝七七摇了摇头，有些奇怪秦欧亚怎么会这么问。
　　“那你为什么卖地？”秦欧亚好奇质问道。
　　“秦先生怎么知道我在出售地皮？”蓝七七一阵惊愕，她刚登出出售消息，秦欧亚怎么就知道了自己卖地皮？
　　难道他有千里眼？
　　“我刚刚正在浏览网页，看到你登出的消息，下面的电话特别眼熟，就多看了几眼。”对比之后，秦欧亚才发现是蓝七七的电话号码，因此，他才知道刊登消息的人是蓝七七。
　　“原来是这样。”被秦欧亚看到自己在网页登出的消息，蓝七七一阵尴尬，她竟落魄到卖自己家地皮的地步。
　　“七七，最近你手头资金很紧张吗？或许我可以帮忙。”
　　“也不是很紧张啦，只是想做点小本生意，所以才出售我爸的地。”一阵不好意思，蓝七七尴尬挤出一抹笑容。
　　“不紧张那干嘛卖地？你打算做什么生意？大概缺多少钱？”因为关心，秦欧亚不知不觉连续问了三个问题。
　　“我打算开一家小画廊，可能缺10万块的样子。”既然秦欧亚都知道了，蓝七七只好实话实说。
　　“你家的地可是你爸的心血，这样好了，我借你十万。”秦欧亚格外乐意帮蓝七七。
　　“可是……”蓝七七有些犹豫，秦欧亚这样帮自己怎么好意思。
　　“七七，我们是朋友，再说，我又不是白给你十万块，我只是借给你，到时候赚了钱再还我。”怕蓝七七为难，秦欧亚格外委婉应道。
　　“谢谢秦先生，那我今晚打张欠条给你。”她已经走投无路，不卖地的话，也只能接受秦欧亚的好意。
　　“客气做什么，我们是朋友。”秦欧亚真诚笑了笑，十万块对他来说只是个小数目，拿出来帮蓝七七一点也不费事。
　　“……”
　　就这般，蓝七七从秦欧亚那借来十万，温温吞吞开始准备着手自己的画廊。
　　只是，蓝七七跑遍街道也没找到合适的店面，繁华阶段要么租金过高，要么就是地段太偏僻，一直找不到中意店面，直到第三天后，蓝七七依然没有头绪……
　　“高升，最近蓝七七在什么？”江氏大厦，江霄云立在总裁办公室一直望着玻璃窗外，向高升打探着蓝七七的消息。
　　“少奶奶最近打算开画廊，还向秦总裁借了十万块开店。”高升把蓝七七最近的消息一五一十告诉着江霄云，希望他不要过于担心蓝七七。
　　听到高升的报告，江霄云眼眸一霎深陷，“蓝七七，怎么还和秦欧亚走的那么近。”
　　心里酸溜溜，一阵吃味，满脑子都是蓝七七和秦欧亚在一起的画面。
　　“秦总裁家就住在少奶奶家附近，以前又是上下属关系，所以，才走的那么近吧。”高升猜测道。
　　
210 嫉妒的抓狂
　　
　　
　　“该死的秦欧亚！”虽然想蓝七七过的好，可是江霄云发现，自己的内心无法真正做到那么大度眼睁睁看着蓝七七和其它男人来来往往！
　　哪怕只是一个笑容，他都嫉妒的抓狂！
　　“少爷，要不要采取些行动？”看的出来，他家少爷正为这件事烦着，高升忍不住给江霄云出主意解忧。
　　他真不希望自家少爷再为他家少奶奶的事烦闷。
　　“不用了，别打扰蓝七七和蓝星星平静的日子。”真想狠狠揍秦欧亚一顿，可是昨晚蓝七七的话一遍又一遍在自己耳边回荡，他和她已经离婚，他已经没有权力干涉她过新生活……
　　“那少爷，少奶奶找不到合适的店面，我们要不要帮帮她。”看出自家少爷的担忧，高升，忍不住问道江霄云。
　　“恩，帮她在繁华地段找个店面，再以蓝七七的名义还掉秦欧亚的那十万块。”提到秦欧亚，江霄云便心烦，视线望着窗口，脸上却是愁眉不展。
　　秦欧亚和蓝七七越走越近，他便越心烦不安。
　　“少爷，我们帮还钱给秦总裁，很容易让少奶奶知道，这样做会不会太冒险？”要是再一次被蓝七七发现是他家少爷在背后帮她，她家少奶奶会不会又失控来找他家少爷？
　　上次的事历历在目，这么小心还是被蓝七七发现了他家少爷，还钱就更容易让蓝七七知道了。
　　“这次谨慎一些，匿名还给秦欧亚，就算发现了，也要死咬住不松口，让蓝七七没办法查到我们。”吸取上次的教训，江霄云格外谨慎，不想让蓝七七再度觉察出是自己在背后捣乱。
　　“知道了，江少。”说着，高升便想去办事。
　　然，他刚走出一步，江霄云又喊道，“等等。”
　　“江少，还有什么事吩咐？”低沉的嗓音响起，高升只好转回身。
　　“美国那边的事都办妥了吗？”江霄云不带一丝感情询问着高升，脸色越发低沉和抑郁。
　　“都办妥了，我已经联系好了沃尔茨先生，20天后，研讨治疗江少脑部血块的研究会议很快就会结束，为了确保安全，沃尔茨先生会亲自为江少动手术。”高升点开手中的平板电脑，将自家boss的行程递到江霄云面前。
　　“恩，我们静候沃尔茨先生的通知。”因为船只事件，江霄云头部的血块并没有散去，相反严重影响他的大脑，起初江霄云只是头痛，现在头痛的时间越来越长，甚至，有时候痛的无法让人忍受，江霄云脑部颅内开始出血，已经威胁到生命，手术成功的概率也只有3％，随时有可能失败……
　　“这是沃尔茨先生给我们的回信，沃尔茨先生说，要是江少等不急，可以提前飞往美国医院静养一段时间，一边接受治疗，一边静养。”江霄云的病情为罕见的头颅出血，高升费了很大的力气才找到美国头颅专家，只是，高升把江霄云的病情告诉沃尔茨先生，他依然没有把握治好，还在开会研究治疗方案。
　　“20天后，我们再出发，暂时我还不想离开这里。”这里有着他和蓝七七美好的回忆，江霄云真怕他这一去，便再也回不来，所以，能和蓝七七在同一片天空下呼吸，他便格外珍惜一天。
　　“可是江少，您的身体重要。”高升一阵心急，怕自家少爷这样折腾下会越来越严重。
　　“我自己心里有数。”要是有把握治好自己，沃尔茨先生也就不会连开于20多天的会议还没有结果，他的脑颅的血块多半是很严重。
　　“江少，我知道你是不想离开少奶奶，可是没必要这样折磨自己，你要是想少奶奶，你可以告诉她，我相信少奶奶绝不会在您最无助的时候丢下少爷，少奶奶一定会陪着你到美国治疗。”高升一心为江霄云着想，不希望看到江霄云备受内心的煎熬。
　　“我怎么可以让她陪着我？绝不可以。”他不可以让蓝七七知道他出事，他不想看到她悲伤的样子，他宁愿孤独在美国死去，也不要蓝七七知道……
　　“江少！”高升劝不动，心情微微有些浮躁。
　　“别说了，这件事一定不能告诉蓝七七，要是敢告诉她，你将不会再是我的助理。”江霄云格外认真警告着高升。
　　“知道了江少。”高升无奈，格外沮丧走出办公室。
　　另一边，蓝七七所在的欧阳家。
　　那会蓝七七正在联系出售画的厂家，桌上的手机突然响了。
　　蓝七七拿起，嗯了接听。
　　“您好，请问是蓝七七小姐吗？”
　　“我是。”
　　“我在网上看到您最近在找店面是吗？”
　　“是的，先生，你那里是有店面出租？”蓝七七兴奋问道。
　　“我这有是有一处，就是不知道蓝小姐敢不敢租。”
　　“您的店面是有什么问题吗？”那人问自己敢不敢租，这话什么意思？
　　“是这样子，我店面在西津路198号，曾经是太平间改成的楼层，做生意很多人，大都很讲究风水，所以，一打听我店面曾经是太平间改造，都不敢租，所以，我想问问蓝小姐有没有兴趣租我的店面，租金这方面很便宜2000块一个月。”那人将大概的消息告诉蓝七七。
　　“……”难怪刚才店主说刚才那翻话了，原来是太平间改造的店面。
　　思考了会，蓝七七应道，“我能过来看看吗？”
　　“随时欢迎蓝小姐过来。”
　　“那我现在就过来。”末了，蓝七七又奇怪问道，“老板怎么知道我姓蓝？”
　　奇怪了，在网上她只公布了一个电话号码，没写自己的姓氏吧，店主怎么知道喊自己蓝小姐？
　　被蓝七七这么一问，店主一阵着急，支吾了会才应道，“蓝小姐忘了，网络上刊登的资料您回复的留言说了自己姓蓝。”
　　“是吗？”蓝七七点开电脑看了一眼，果然还真是自己告诉别人的，“对不起啊，那我现在就过来。”
　　怕江霄云搞鬼，所以，蓝七七才多了个心眼。
　　“随时欢迎蓝小姐。”
　　切断了电话，店主转向身边西装革面的男主应道，“高助理，少奶奶没有怀疑，她待会就过来看店面。”
　　“恩，很好，千万不要露馅了。”高升交代一声，便走了。
　　“知道。”
　　二十分钟后，蓝七七很快赶到这家店门口，“您好，请问是您这要出租吗？”
　　蓝七七大概观察了一下地势，这才发现，眼前店主的地面是黄金商业街繁华地段，怎么会是太平间改造的店铺？
　　还有，还有，店主也太诚实，诚实的让她有种好事砸到自己脚板的错觉！
　　“蓝小姐，是我这儿。”店老板领着蓝七七走进空荡荡的店内，“您看看，这间店面合您的心意吗？”
　　看着里面格外奢华的装饰，蓝七七看傻了眼。这么好的装潢，而且，面积也够大，要是给自己开画廊，几乎不用装修，而且，租金在黄金地段来讲也是超级优惠！
　　那一霎，蓝七七感觉自己在做梦似的，不确信问道店老板，“老板，你确定这里要出租给我吗？”
　　“我很确定。”
　　“你确定这里只要2000块一个月？”
　　店老板再次点了点头，“只要蓝小姐不忌讳风水一说，我愿意出售给蓝小姐。”
　　“我租！”那么好的事，而且，租金这么便宜，自己手上原本也就没多少钱，蓝七七便爽快的应下来。
　　她这辈子都没做什么亏心事，怕什么太平间！
　　而且，旁边还有好多商铺挨着一起，一点儿也阴森！
　　就这般，蓝七七没有一丝怀疑租下江霄云偷偷给蓝七七安排好的店面。
　　其实，蓝七七那家店铺，根本不是什么太平间改造而成的商铺，是商业街最繁华的地段，只是为了让蓝七七打消疑率，江霄云故意让店主谎称以前是太平间，而且，还给了最低的价格租给手头紧张的蓝七七。
　　就这样，蓝七七的画廊很快就开起来了……
　　“七七，恭喜你。”看着蓝七七的画廊步入正轨，秦欧亚捧着一大束花前来祝贺。
　　“谢谢秦先生，真应该感谢你借我资金，等赚了钱，立马还给秦先生。”接过花，蓝七七心里一阵开心，希望自己能摆脱江霄云的阴影，越活越开心，直到自己彻底忘掉他！
　　“怎么这么健忘，你已经还了我钱，现在你已经不欠我钱了。”秦欧亚连连摇头。
　　“我已经还了你钱？什么时候？”秦欧亚语毕，蓝七七惊愕。
　　她怎么不记得自己还过秦欧亚欠款？
　　难道是秦欧亚故意让自己不要还钱才这么说。
　　“昨天中午，你用银行卡打到我账户，还给我留了言。”秦欧亚也有些惊讶，蓝七七在短短的时间内就把钱还清了，仔细看银行信息，却又真是蓝七七留的信息。
　　“我怎么不记得昨天中午给你打过钱？”蓝七七纳闷了，感到一阵奇怪。
　　“可能你忙的忘了，你看，我手机还收到银行来的短信。”说着秦欧亚掏出手机，将昨天中午银行通知短信拿给蓝七七看。
　　蓝七七接过手机看了一眼转账给秦欧亚银行卡，好像还真是自己以前用的银行卡！
　　不过，她昨天中午没有打过什么款啊！
　　
211 软弱的一面
　　
　　
　　“这是我的银行卡，不过，我没打钱给你。”一整天都在店里忙，连电脑都没碰，奇怪了，这钱怎么跑到秦欧亚银行卡去的？
　　蓝七七格外郁闷！
　　“七七，你可别和开玩笑，我手机都收到你还款信息，以后，你可不欠我钱了。”秦欧亚摇头，以为蓝七七在开玩笑。
　　“……”是谁帮自己还了这笔钱？
　　难道是江霄云？
　　也只有她知道自己的银行卡密码，而且，这张卡还是江霄云帮自己办的，他时不时会往里面打钱。不过，依江霄云的性格，他才不会管自己的闲事，大抵可能是他手抖了下，往秦欧亚卡里误打了十万块！
　　“对，绝对很有可能是这种情况，江霄云才不会多管闲事。”蓝七七心里暗想着，却还是有点不舒服，于是，她掏出手机，跑到一旁，特地给江霄云打了个电话。
　　那会，江霄云和高升正在蓝七七的画廊不远处的车上，蓝七七的一举一动，江霄云都看的清清楚楚。他看着蓝七七掏出电话，心想八成是打给自己，于是，江霄云跟着掏出了手机。
　　果然，不一会，手上的电话就响了，屏幕上大赤赤显示着蓝七七这三个字。
　　江霄云勾着唇，笑了下，伸手摁了接听键。
　　电话一通，蓝七七质问的声音便传来了，“昨天中午你用了我以前那张XXXXXXX银行卡打了钱是吗？”
　　江霄云望着蓝七七，平静应道，“没有，你的银行卡，我们离婚之后，我就再也没动过。”
　　“是吗？”蓝七七有点不相信。
　　“嗯哼，你觉得我堂堂一个大总裁，会无聊到动用你银行里面的钱吗，恩？再说，你告诉我的密码，我早忘了。”江霄云勾着薄唇，脸上洋溢的全是笑容。
　　“真不是你？”蓝七七还是不怎么相信江霄云。
　　“怎么了，你银行卡里的钱被盗？还是缺钱了？你要是缺钱就和我说，看在我们曾经是夫妻的份上，我会施舍你一点点。”江霄云故意刻薄回道蓝七七，让她相信自己是真的忘了她银行卡上的密码。
　　听到江霄云这样羞辱的话，蓝七七脸色一霎苍白，气鼓鼓应道，“不稀罕你的臭钱，江霄云，你混蛋，你的世界除了钱，还是钱，你就扎在钱堆里吧你！”
　　太气了，说完，蓝七七噼啪一声挂了江霄云的电话，气鼓鼓往画廊回去招待来买画的人。
　　低调奢华的跑车内，江霄云看着气呼呼的蓝七七，叹了口气，“高升，让人替我去买几幅画回来。”
　　蓝七七的画廊第一天开张，怎么说，也要去捧个场。
　　“知道了，江少。”高升应着，便找了个陌生人前去蓝七七的画廊买画。
　　蓝七七开的是小画廊，里面卖的画，大都不是什么名画，只是一般挂家里，或是酒店装饰物。高升派去的人，选了两幅便回来了，交给了江霄云。
　　接过保镖买回来的画，江霄云一阵皱眉，“怎么只选了两幅？”
　　去了一回，怎么说也得多选几幅。
　　“江少，还想要？”保镖忐忑问道，以为江霄云只是去捧个场而已，也就没有多买，随便选了两幅就出来了。
　　“两幅当然不够。”江霄云拧眉，格外担心第一次开画廊的蓝七七，她的画卖不出去。而且，蓝七七的性格压根不适合做生意，她的画没有销路，除了卖给路过的行人，几乎会卖不动。
　　“那我再去选几幅回来。”见江霄云脸色不好，保镖转身又想回去买。
　　“不用了，明天我自己亲自去。”江霄云将蓝七七的画当宝贝一样拿着看了又看，直到回到江家才松手。
　　另一端，蓝七七一整天在纳闷银行卡的事，到了傍晚，蓝七七关了店门，便去接蓝星星回家，回到家后，便打开电脑查询了下自己银行卡上的信息，想知道昨天中午到底是谁帮自己还了那十万块的债务，然，点开银行卡明细的一霎，却被里面的内容给震慑到了。
　　她的银行卡存款居然有3亿多！
　　再查看打款人，居然是江霄云！
　　看到清晰的数字，蓝七七楞了很久很久……
　　离婚的分手费和蓝星星的抚养费，江霄云竟然这么大方，一出手就是三亿！
　　可是，为什么他不告诉自己？
　　她知道江霄云给了自己一笔抚养费，蓝七七以为只会给一点，却没有想到江霄云给出的居然是那么庞大的数字。
　　“不行，不能再被江霄云看不起，把这笔钱退还给他！”想到今天中午江霄云羞辱自己的话，蓝七七心里一阵难受，暗暗咬牙，不能再被他瞧不起。
　　想着，蓝七七掏出了电话，再次拨给了江霄云。
　　那会，江霄云正在锦绣山庄的别墅休息，却突然再次看到蓝七七的电话打来，那一霎，看到蓝七七的名字，江霄云低沉的脸露出不易察觉的笑容。
　　他摁了接听键。
　　“江霄云，我有东西要还给你。”电话一通，蓝七七便冷漠说道，冰凉的语调不带一丝情感。
　　“什么东西？”江霄云蹙眉问道，记忆里，不记得自己有什么东西搁在蓝七七那儿。
　　“银行卡，你给的三亿太多了，我受不起。”想到今天中午江霄云羞辱自己的语调，蓝七七就气，格外想把卡还给江霄云。
　　“那不是给你的，是给蓝星星的抚养费。”江霄云冷静回道。
　　“那我也不能要，我自己会挣，不需要你的施舍。”蓝七七话里透着坚决，她决不能再让江霄云小看了自己，她会更努力赚钱养活蓝星星。
　　“想还我银行卡，那就到锦绣山庄的别墅来找我。”勾着唇，江霄云切断了电话，他是那么的想见到她，可是，他却不能对她说。
　　“……”混蛋！她话还没说完就挂了她电话，无奈，蓝七七只好捏着银行卡，自己跑去了锦绣山庄的别墅。
　　赶着最后一辆公交，摸着黑，蓝七七赶到锦绣山庄的别墅，那会，正是晚上9点多，江霄云的别墅还一阵灯火通明，蓝七七快步朝门口走去，刚想敲门，别墅的大门却自己开了。
　　蓝七七缓缓朝客厅进去，一边喊道，“江霄云，我还你卡来了……”
　　然，连续喊了好几声，却没有任何人回应她，就连半个女佣的身影都没看到。
　　“江霄云去那了？”蓝七七一阵纳闷，直往楼上的书房走去，心想，江霄云或许正在书房忙吧。
　　这么想着，蓝七七捏着银行卡缓步走去。
　　奢华的别墅，辉煌的像一座宫殿，蓝七七推开书房的门走了进去，然，她刚进门便看到江霄云孤寂健硕的身影正立在落地窗前，他的背影优雅高贵，此刻的他眼眸望着窗外的远方不知在想什么，仿佛特别的孤单……
　　“江霄云，我来还你卡来了。”蓝七七故意干咳了一声，想引起他的注意。不知道江霄云在想什么这么入神，以至于，她进来了他都没有察觉。
　　“你来了。”江霄云转过身，深邃的目光直望着蓝七七。
　　“恩，这是你的银行卡，钱全在里面，至于中午莫名其妙被转出去的10万块，其它一分都没有少，我会想办法，把这十万块挣来还给你。”蓝七七从包包里掏出那张存款三亿多的卡递到江霄云面前。
　　“我不缺那点钱，根本没必要还给我。”低沉的视线紧紧望着那张卡，江霄云一阵叹息，眼前的女人真是个傻帽，要是换做其它女人，有了这三亿做梦都会笑醒，也只有蓝七七一股脑还给自己。
　　“我不需要你的施舍，我不想一辈子被人冷嘲热讽。”书中有一句话叫什么来着，女人一味接受男人递过来的钱，接的越多，尊严就掉的越多，迟早有一天会被男人甩，如果，你自己独立，又本事赚钱，不需要向别人伸手，自己便会越有价值。
　　蓝七七心想，这段话是格外有道理的。
　　“……”望着蓝七七，江霄云眼眸一霎深陷，他想解释自己的行为，可是却发现，不知道该说什么。沉默一会，江霄云将银行卡推回给蓝七七，“这是我给星星的抚养费，星星身上有我一半的血，我不想她跟着你落魄挨饿受冻，你要是个称职的母亲，就多为星星早想。她只是一个五岁半的孩子，将来需要用钱的地方还很多，这三亿算是我给她的投资，并不是想羞辱你们母女。”
　　“……”这是江霄云的心里话吗？
　　蓝七七愣了楞，那为什么中午那样羞辱自己？
　　“谢谢你的提醒。”将银行卡放在桌上，蓝七七转身便走，她和蓝星星还不至于落魄到挨饿受冻。
　　然，刚转身，却被江霄云叫住，“蓝七七，你等等。”
　　“江少，还有什么事吗？”蓝七七疏离而冷淡问道。
　　“陪我说会话再走，好吗？”不知道是不是错觉，感觉江霄云的声音有些颤抖和隐忍，说话的语调似乎还带着一点恳求。
　　蓝七七楞了楞，一向霸道的江霄云也会有这么软弱的一面？
　　不，肯定是自己感觉错了，江霄云从来不会让自己落魄，他永远是高高在上，优雅高贵、完美霸道又强势的江霄云！
　　一定是自己听错了！
　　
212 胃病犯了
　　
　　
　　江霄云这么霸道倨傲，怎么会有需要她陪他说话的地步？
　　“不好意思，江少，很晚了，星星还等着我回去陪她。”她和江霄云已经离婚，她没有义务陪他解闷。
　　“只陪我说一会，就一会。”江霄云突然上前搂住蓝七七，不让她离开，“今天……是我的生日……我不想一个人过。”
　　“……”原来今天是他生辰，可是为什么他的别墅这么冷清？
　　蓝七七一头雾水。
　　“江霄云，你放开我，就算是你生日，我也没义务陪你，别忘了，我和你没有任何关系。”蓝七七挣扎想甩开江霄云抱住自己腰身的手，可是她发现，怎么也甩不开，“混蛋！”
　　“蓝七七，五分钟行吗？”蓝七七不肯留下，江霄云不断退步，原本是一会，最后变成了五分钟。
　　然，尽管如此，蓝七七依然不想陪他。
　　“别说五分钟，就是5秒钟我也不愿意！江霄云，你快放开我，不然，我可要咬你了。”说着，蓝七七便想低头咬江霄云的手臂，然，低头的一霎，却看到前几晚她咬伤江霄云手背猩红的伤口，过了这么多天，依然还没有痊愈，手背全是牙齿印，可见那晚自己咬的多用力……
　　“就算再咬我，我也不会松手，蓝七七，陪我过个生日好吗？”江霄云的语调低到不能再低，口吻中充满的祈求。蓝七七微楞，这是她所认识的江霄云吗？
　　有一天，他居然会用微弱的口气和自己说话……
　　“你快放开我……”不忍心再咬他，蓝七七只好拼命挣扎，只是，男人与女人的力量悬殊，蓝七七怎么也斗不过江霄云。
　　“不放，除非你肯陪我过生日。”紧紧摁住匈口，江霄云眉头紧蹙，眉宇间全是低沉，他冷寂吐出这几个字，语气全是苍凉。
　　听着江霄云这样说话，蓝七七突然心软了下来，放弃了挣扎，“我陪你过生日，但你必须放开我。”
　　“好。”见蓝七七乖巧下来，江霄云便松开了她，以为她真心甘情愿留下来陪自己。
　　然，江霄云手刚松开，蓝七七拔腿便往门口跑，一边跑一边喊道，“江霄云，我不会再上你的当，你演的再可怜，我也不会陪你！”
　　说着，蓝七七拔腿便往楼下跑，只是，蓝七七刚走出一步，身后，砰的一声，江霄云高大的身影，紧紧捂着胸口的位置突然摔在了地上，江霄云却依然还在喊，“蓝七七……”
　　砰砰砰的巨响从身后传来，蓝七七一阵心惊，转身便看到江霄云倒在沙发上……
　　“江霄云怎么了？”蓝七七停下脚步，满脸都是担忧自言自语着，“他是不是出什么事了？”
　　“可是不对呀，刚才他还那么力气勒住自己，能出什么事？算了，还是别管闲事，自己已经把卡还给他，和江霄云已经两清，还是走吧。”暗暗想着，蓝七七头也不回往楼下奔。
　　只是，蓝七七心里怎么也不踏实，满脑子都是江霄云摔倒在地的情景，走到楼下时，蓝七七烦恼不已，最后，还是无法战胜自己的内心，走到客厅门口又超楼上回去。
　　“江霄云！”因为担心，蓝七七拼命跑。
　　不一会，便再次回到了书房，走进的一霎，江霄云正捂着心口卷缩在沙发里脸色惨白。
　　“江霄云，别以为你脸色差了点，我就会搭理你，告诉你，我和你不熟，别用这种小把戏骗我，我不会上当的。”蓝七七气哼哼走到沙发前，没有给江霄云好脸色看。
　　蓝七七不停告诫自己，江霄云那是装的，想博取她的同情，骗骗自己而已，可是，心里虽然这么想，脚下的腿却不听使唤，站在原地怎么也挪不开。
　　“既然不想留下来，又回来做什么？”江霄云额头全是冷汗，因为胸口的疼痛，脸色一阵惨白。
　　“我是想看看你死没死！”蓝七七紧紧咬着唇，故意说着气话。
　　“我只是胃痛，还死不了。”蓝七七紧紧摁住胸口，靠着沙发，只是，他的脸色却越来越白，额头的汗水也集成了豆大的汗珠。
　　“江霄云，你可别又骗我，我告诉你，我可不会同情你。”江霄云脸色那么差，一点也不像装出来的，蓝七七只好靠近，问道，“要不要我帮你叫医生？等医生来了，我就走。”
　　江霄云却摇了摇头，额头的冷汗越来越密，“医生来了也治不了我的胃病，我休息一会就好。”
　　“既然不想叫医生，那你的胃药放在那？我给你拿。”江霄云说话都开始发抖了，蓝七七彻底相信江霄云是真的胃病犯了。
　　“我没准备胃药，今天是突然发作。”因为蓝七七回来了，有一大段时间，他的饮食规律生活起居都正常，他很久没有胃痛犯病，可是，自从和蓝七七离婚后，江霄云再度陷入作息时间打乱，饮食不正的状态，所以，他今天才犯了胃病。
　　“没有备胃药？那怎么办？”看着备受痛苦折磨的江霄云，蓝七七一阵叹气，走到沙发前，将江霄云扶了起来，“我给你倒杯温水，再到厨房给你煮点热的东西吃，吃过之后，会更好受一点。”
　　说着，蓝七七放下了包包，转身便去倒水，不一会，蓝七七从楼下端了一杯温水上来，递到江霄云面前，“快喝点水。”
　　蓝七七抱住虚弱的江霄云给他喂温水，试图减轻他胃部的疼痛。
　　“咕噜咕噜……”江霄云几口便把水给喝完了。
　　“休息会，我去给你煮点吃的。”蓝七七一阵皱眉，江霄云条件那么优渥，为什么非要把自己饿成这个样子？
　　有钱人就是变态，要什么有什么，还不知足！
　　无奈叹了口气，蓝七七转身便下路看江霄云这有没有吃的，然，走到厨房，发现除了面条还是面条，还是上次自己给江霄云买的！
　　“真不会生活，活该被饿。”看着乱糟糟的厨房，蓝七七一边下面，一边臭骂江霄云，心里有点不痛快。
　　“算了，还是快点下面，等他吃完，还要早点回去陪蓝星星，晚上她一个人在，一定会害怕。”喃喃着，蓝七七心里一阵不放心，掏出手机便给蓝星星拨了电话。
　　那会，蓝星星正在看动画片，等蓝七七回来，可是等到这么晚，妈咪还是没有回来，蓝星星便打算再看会动画片，待会就自己去睡。
　　然，看着看着电视，自己脖子挂着的手机便响了，蓝星星知道是自己的妈咪打来的，便快速嗯了接听。
　　“妈咪，你神马时候回来？”蓝星星已经有点困了，揉了揉眼睛。
　　“就快了，待会星星很勇敢地自己睡觉好不好？”不知道江霄云的胃病什么时候能好转，蓝七七怕自己会耽误到很晚才回去，因此，劝着蓝星星自己早点睡。
　　“可是妈咪你不在，我怕怕。”房子有点儿空荡，蓝星星格外孤单害怕。
　　“别怕，星星是小大人了，要勇敢，坚强，独立。妈咪，就在你身边，一会就回来，星星可以自己一个人先睡觉觉。”蓝七七鼓励着蓝星星，尽管她还小，可是她依然不希望她太骄纵。
　　“知道啦妈咪。”妈咪的话好像很有道理哦，她都是小大人了，怕神马？
　　想着，蓝星星挂了电话，抱着毛绒玩具便自己上了楼，一个人去睡觉了。
　　见蓝星星很乖，蓝七七这才放下心。
　　就在和蓝星星通电话的时候，锅里的面熟了，蓝七七打捞好面，加了点作料，便又超楼上奔去。
　　那会，喝过温水的江霄云已经好了很多，只是依然紧紧摁住胸口的位置脸色惨白。
　　“你的面来了，快吃吧。”饿成这个样子，还死扛，江霄云为什么这么不会照顾自己？
　　蓝七七一阵叹气。
　　“恩。”江霄云点了点头，探到桌前，一点一点吃着桌上格外清淡的面。
　　不过，他很满足，在他生日这一天，还能吃到蓝七七亲手做的面。
　　“真好吃的面，谢谢你蓝七七。”心情渐渐好转，尽管是白面，依然吃的心里暖洋洋。
　　“江少慢慢吃，既然你已经没事，水也喝了，面条也帮你煮好了，我要回去陪星星，她一个人在家，我不放心，江少，我要走了。”看着江霄云一点点好起来，蓝七七拿起沙发上的包包便想回去，蓝星星还在家里等她。
　　“蓝七七，我胸口还痛，你不能走。”蓝七七刚起身，江霄云搁下手中的筷子，便拽住蓝七七的手腕，不允许她离开。
　　江霄云手上的力度很大，将她的手腕拽的生紧，蓝七七试着挣脱江霄云的牵制，动了动，却甩不开。
　　“喂，江霄云，你讲点理好不好？我没欠你什么，帮你倒水，给你煮面，我现在要回去，你没理由拦着我，而且，我不是医生，我留下来也没多大作用。”手腕被抓，蓝七七怎么也挣脱不掉，心里一阵矛盾，对江霄云是又爱又恨，却又割舍不下。
　　“今天我是寿星，我最大，你必须迁就我。”江霄云突然耍起无赖，用力一拽，蓝七七便跌到他身边坐好，“我心口真的还痛，万一我胃病有发作了怎么办？”
　　
213 他来捣乱
　　
　　
　　“看着我把面吃完再走。”江霄云格外霸道，一只手拽着她手腕，一只手拿着筷子在夹面。因为胃病痛缘故，江霄云夹筷子的动手一直在抖，夹起一团面条刚挑起，噗通，面条又掉进碗里，江霄云夹了三次，面条便掉了三次，看着江霄云笨拙又难受的样子，蓝七七心情一片复杂，拧眉应道，“我不走就是，好好吃你的面。”
　　“真的？”江霄云放下手上的筷子，格外认真问道蓝七七。
　　蓝七七点了点头，叹气道，“我不走。”蓝七七心想，自己上辈子一定欠了江霄云什么，不然，这一世不会和他这般纠缠不清，又割舍不掉。
　　得到这样的答复，江霄云这才松开她。
　　“快吃你的面吧，大寿星。”没有想到江霄云的生辰会过的这么简陋，没有蛋糕，没有祝福、没有人陪伴、连欢笑都没有……
　　蓝七七坐在他旁边，脸色心里一阵不是滋味，原本看到江霄云这么惨，她应该开心，狠狠地嘲讽他，就像平常他刻薄嘲笑自己一样回击他，可是，看着此刻有人给他煮一碗清淡的面都很满足的他，蓝七七心里打翻了五味瓶一样难受。
　　怕江霄云吃面条吃不饱，蓝七七起身便想去拿水果，然，刚起身，却被江霄云拽住，“你去那里？”
　　粗糙的大手拽的很用力，仿佛怕她跑了似的。
　　蓝七七甩了甩，应道，“我只想下楼给你拿点水果。”
　　见蓝七七这么说，江霄云这才松开她，“早点上来。”
　　“恩。”于是蓝七七转身又去了楼下，刚才她在客厅发现好些雪莉和苹果，江霄云刚吃完面，吃点水果应该会比较好，于是，蓝七七便端着水果奔到厨房清洗，只是，洗着洗着突然又想到江霄云胃还痛，想了想，蓝七七心想还是把水果炸成果汁比较好，胃痛的人喝流质的东西更方便。
　　做完这一切，蓝七七端着满满一杯新鲜的果汁再次回到了楼上。
　　“给，给你的。”蓝七七将手上的杯子递给了江霄云。
　　刚吃完面，江霄云刚好有点渴，便接过蓝七七手里的果汁喝了一口，新鲜的果汁入口甜甜的，特别的好喝，江霄云猛喝了好几口，好奇问道蓝七七，“杯子里红红的液体叫什么？”
　　江霄云语毕，蓝七七瞪大眼睛，江霄云居然不知道这是果汁？
　　蓝七七惊愕了会，应道，“自己鲜榨的果汁。”
　　“咳咳咳……”听到蓝七七的回答，江霄云一阵尴尬，原来果汁也可以自己榨，只是自己榨的果汁比买来的丑，不过，味道却很好。
　　“算了，不和你说这些了，我扶你回去休息，待会我要走了，星星还在家里等我。”拿掉江霄云手中的杯子，蓝七七扶着江霄云往卧室的方向走。
　　漆黑的夜，特别的安静，仿佛连掉一根针都能听的见，蓝七七把江霄云扶回卧室之后，便打算离开，然，刚走出一步，手腕却瞬间被江霄云拽住，用力一拉，蓝七七便跌落江霄云的床上，修长的手揽住她的腰身，蓝七七眨眼被江霄云卷入怀里。
　　“别走，陪我睡会。”江霄云死皮赖脸来了劲，紧紧禁锢着蓝七七，不让她起身。
　　“混蛋，你快放开我，很晚了，我要回去。”孤单寡女共处一室，格外危险，蓝七七防范盯着江霄云，担心自己再次被他吃干抹净。
　　“这么晚你一个人回去很危险，今晚就睡在这。”江霄云怎都不肯松手，卷起被子盖在两个人身上，修长的手始终紧紧揽住她纤细的腰。
　　“喂，江霄云，你快放开。”姿势那样暧昧，两个人还贴的那么紧，被江霄云搂着的蓝七七格外不舒服。
　　“你放心，我现在胃痛的难受，不能拿你怎么样，你可以安心的睡觉，我保证不碰你。”觉察到蓝七七的防范，江霄云俯身吻了吻她的额头，像是给她有力的保证。
　　温热的吻落下，蓝七七愣了楞，也不知道是怎么了，仿佛被江霄云所蛊惑，竟逐渐放松戒备。
　　“可是星星还在家里等我。”蓝七七心情七上八下。
　　“她长大了，可以自己一个人睡，星星迟早要自己长大，独立过生活。”蓝七七不能陪她一辈子。
　　“……”江霄云说的都是实话，蓝七七陷入了沉默，缓缓闭上了眼睛。今天忙完画廊又要陪蓝星星，她早已经体力透支……
　　“今天是我过的最开心的一次生日，虽然没有蛋糕，没有祝福、没有礼物、可是我还是很开心。蓝七七你知道吗，以前我也不过生日，因为，除了李婶，没有人记得我的生日，更没有人为我做什么……蓝七七，下次我过生日，还来陪我好吗？”江霄云勾着唇絮絮叨叨，心情似乎很不好。
　　“下次你的生日是多少号？”迷迷糊糊里只听到江霄云一直在说生日，蓝七七太累了，根本没有精神听江霄云说话，含糊应了他一声。
　　“11月9号。”江霄云摸了摸蓝七七的脑袋，眼前的女人怎么连这么简单的问题都转不过弯来？
　　今天是11月9号，下一次他的生日，当然也是11月9号。
　　“恩，我记住了。”太困了，蓝七七打了个哈欠，便闭上了眼睛。
　　“可要记住自己说过的话。”江霄云勾着唇，心想自己能到明年自己生日那天吗？
　　“恩。”蓝七七迷糊点了点头，却半点没听明白江霄云的话。
　　“蓝七七，你睡着了吗？”听到蓝七七大哈欠的声音，江霄云忍不住唤了她一声。
　　“……”回应他的却是空气。
　　江霄云低头看了一眼怀里的人儿，这才发现，蓝七七脸上全是倦态，就连睡容也带着疲惫，大概是累着了。
　　看到这样的蓝七七，江霄云松开了手，将她轻揽在怀里，让她有个舒服的睡姿，“乖，睡吧，不打扰你睡觉。”
　　就这般，一夜好梦，两个人都睡的特别安稳，一直到第二天天亮才醒。
　　“几点了？”蓝七七眯着眼睛，伸手去摸桌上的手机想看看几点，然，刚伸手却触到一睹厚厚的墙，还热热的，“什么这么硬？”
　　缓缓睁开眼睛，蓝七七这才猛地想起来，她昨晚没回去，睡在江霄云的别墅里！
　　眼前厚厚的墙，大概就是江霄云！
　　“完了！昨晚怎么会在这里睡着了？”蓝七七从床上爬起来，还检查了一下自己的衣服，还好，还好穿戴整齐，昨晚没被江霄云占便宜。
　　“不行，我的赶紧回家送星星上学。”扒了扒凌乱的长头发，蓝七七蹑手蹑脚下了床，拎起鞋子便往楼下跑，深怕吵醒江霄云不让自己走。
　　蓝七七一离开，江霄云便从床上爬了起来，目光一直注视着卧室门口。其实，蓝七七刚醒来，他便跟着醒了，只是为了不让她尴尬，江霄云一直在装睡……
　　蓝七七从江霄云的别墅走后，便直奔公交车站，在公交上给自己的女儿蓝星星拨了个电话。
　　那会，蓝星星正自己在整理书包，打算自己一个人去上学，然，刚整理好小书包，胸口的手机便响了。
　　一看，发现是自己妈咪的电话。
　　蓝星星嗯了接听键，手机一靠近耳边便喊道，“妈咪，你在那里啊？我要去上学了哦。”
　　“等妈咪一会，妈咪就快回来了。”
　　“好哦，妈咪要是你赶不回来，我就去找叔叔送我去学校。”蓝星星挠了挠额角，她不认识校车，妈咪不在身边，她只能去找叔叔啦。
　　“妈咪就快到了，不要麻烦叔叔。”
　　“好吧，那我现在出门，到公交站牌哪里等妈咪。”
　　“恩，星星小心点。”
　　蓝七七一阵内疚，下了公交车被直往家里奔，还好，她赶的准时，在半路上就遇到了蓝星星。
　　“妈咪，昨晚你去哪啦？一整晚都没看到你回来。”早上她去找妈咪，却发现妈咪的床是空的。
　　“妈咪去忙别的事了。”想到昨晚，蓝七七一阵懊恼，怪自己稀里糊涂就在江霄云的别墅睡着了，“走吧，妈咪送你上学去。”
　　“好哦。”
　　就这般，蓝七七送蓝星星到了公交站牌等校车，送完她，便去了自己的画廊看店。
　　只是，一大早，生意有点冷清，没有多少人来买画，于是，蓝七七便无聊坐在柜台一边浏览网页，一边吃早饭。
　　然，过了一会，便来了好几个客人，各自选了两三福画便走了，他们走后，江霄云也踏进了她的店里，蓝七七正喝着粥，一抬头就看到了江霄云，因为他的身影太优雅高贵，仅仅只是一眼便能吸引大家的眼球，她蓝七七也不例外。
　　看到江霄云单独一个人走进来，蓝七七一阵惊悚，江霄云昨晚不是胃痛吗，他一大早怎么就来逛画廊？
　　而且，这条街这么多画廊，那家不来，偏偏选自己开的这家，江霄云和自己上辈子有仇吗？再说，自己开的还是小画廊，只卖一些装饰画，像江霄云那样有品位又尊贵的富家公子，怎么会来她这样的小平民店买东西？
　　还是……还是江霄云发现了这家店是自己开的？
　　一想到这些问题，蓝七七额头冒出一阵冷汗，深怕江霄云知道这家店和自己有关，他会来捣乱！
　　
214 大总裁赊账
　　
　　
　　想着，蓝七七把头埋的不能再低，希望不要被江霄云发现自己。这里的画大都是装饰画，江霄云眼光那么挑剔，一定会看不上！
　　蓝七七心里祈祷江霄云赶紧离开。
　　然，上天似乎有意和自己作对似的，江霄云不但没有离开，还在画廊逛了一圈，最后，还拿了五幅画来前台结账。
　　看着江霄云挺拔的身影走过来，蓝七七想躲也没办法躲……
　　“蓝七七？你怎么在这里？”江霄云抱着画走到柜台，看到蓝七七明显惊愕了一下。
　　“我……我在这里打工不行吗。”蓝七七没好气白了江霄云一眼，前些天的事，和他还没完。
　　“哦，原来是这样，我还以为这家店是你开的。”江霄云哦了一声，勾着优雅的唇，冷峻的脸露出一丝淡淡的笑意。
　　不得不说江霄云笑起来的样子格外迷人，是一种优雅的魅惑，只是浅浅的笑容便透着无穷的致命力，仿佛能蛊惑人心，但江霄云的话，却差点把自己给呛死。
　　“咳咳咳……我……我……我哪有……那个能力……开的起这么好的店，我……我……我就一个打工妹！”蓝七七拍了拍胸脯，一阵紧张，格外害怕江霄云知道自己就是这家店的老板。
　　“我就说吗，像你这样呆头呆脑，怎么当的了老板。”江霄云嘴角的笑意更浓了，故意刺激着蓝七七。
　　“我呆头呆脑？”气死了，气死了，他才呆头呆脑，他全公司的人都呆！
　　“别小看我，说不定这家店还真是我的。”蓝七七气哼了声，更气瞪着江霄云。
　　眼前的男人也太小看自己了！
　　这家店就是她蓝七七自己开的好不好？她只是怕他来捣乱而已，不然，一定气死他江霄云！
　　“嗯哼？是吗？不过，以你的资质，就算是老板，我看这家店也撑不了多久！”江霄云挑眉，眉宇间全是挪揄。
　　“……”混蛋，就会小看自己，真想狠揍他一顿！
　　“放心，就算西湖的雷峰塔倒了，我这儿依然会屹立坚挺着，江少，快掏钱包结账吧，我还要接待其它客人呢。”蓝七七咬牙切齿，握紧了想揍人的拳头。
　　江霄云想气自己，没门！
　　自己一定不能被他给气到！
　　“给，一共选了五福画。”江霄云停止了戏弄蓝七七，将画放到柜台给蓝七七结账。
　　“一共460。”蓝七七拿出计算机核算了下价格。
　　“刷卡。”江霄云拿出一张全球通用金卡交到蓝七七面前，目光直看着蓝七七粉嫩的脸看，似乎看不够她似的。
　　“不好意思，本店小本经营，我们店里没有刷卡服务，只能付现金。”看着金灿灿的金卡递到自己面前，蓝七七忍不住拧眉。
　　她的画廊只是一家小店，店里的画价格大都在60到180，都数目不大，可是，江霄云却拿一张可以透支额几千万的金卡来结账！
　　天，有这样结账的人吗？
　　看着那张金灿灿的卡，蓝七七脸抽了抽。
　　“只收现金？”江霄云愣住，他很少在小店里买东西，以往都是刷卡，省事又省力，今天出门走的急，身上压根没带现金。
　　“是的，只收现金，江少身上不会连460块都没有吧？”蓝七七眼睛直勾勾望着满脸惊愕的江霄云，心想江霄云出门又忘带现金了？
　　“咳咳咳……今天出门走的急，忘带钱包了，可以赊账吗？”拿着金卡，江霄云脸上划过一抹尴尬，咳了咳把金卡放回了口袋里。
　　“赊账？”蓝七七诧异瞪大眼睛盯着江霄云，江大总裁堂堂一个国际大总裁居然赊账？
　　他那么有钱需要赊账么？不会是想耍她蓝七七吧！
　　“恩，我明天再来你店里买画，今天的账和明天的一起算。”江霄云格外认真说道，早知道蓝七七这儿不能刷卡，他就让高升事先帮他取好现金。
　　“不好意思，我和你不熟，不熟的人一概不赊账。”蓝七七说完，抢过江霄云手里抱着的画，打算把画放回原位。
　　江霄云那么多鬼主意，她才不要把画白白赊给他。
　　“我写张欠条行吗？”江霄云厚着脸皮交涉着。
　　“不行，我们这些小平民告不动江大少，所以，拿着欠条也有可能拿不到钱。”蓝七七才不上当，江霄云不付钱，她便不给他画，“要买画，就拿现金来买。”
　　“好，那你先放着这几幅画，我一会回来付钱。”
　　“那我暂时替你保管着这些画，等你取到钱再说。”蓝七七冷淡说着，转身把画搁在柜台上，等待着江霄云来付款。
　　“恩，我一会就回来。”说着，江霄云转身走出蓝七七的画廊。
　　他一出去，便给高升拨了通电话，“高升，替我准备一千块的现金。”
　　高升听到一千块现金楞了楞，不明白问道，“江少要现金做什么？”
　　他家少爷一般随身都带着卡，做什么刷卡就可以，什么时候改用现金了？
　　高感到一阵不解。
　　“我想买几幅画，但店里不能刷卡，所以，帮我准备一千块的现金送到蓝七七店门口来。”江霄云应道高升。
　　原来是这样……
　　高升总算明白他家少爷为什么要他送现金了。
　　“江少，那你等我一会，取了钱，我这就过来。”
　　挂了电话，高升立刻便去取现金，十几分钟后，高升捏着一千块交给了江霄云，送完钱，高升又走了，不打扰江霄云和蓝七七。
　　“蓝七七，我的画还在吗？”有了一千块，江霄云再次走进蓝七七的画廊。
　　“在，完好无损躺在这。”蓝七七指了指柜台的一角，“不过，你有钱结账吗？”
　　“嗯哼，本少怎么可能没钱？”说着，江霄云掏出一千块递到蓝七七面前。
　　看着春风满面的江霄云，蓝七七楞了楞，这么短的时间，江霄云去那里弄来的现金？
　　他常年用金卡，估计压根不会自己用金卡取现金。
　　难道这钱是他抢来的？
　　摇了摇头，蓝七七觉得自己的想象力太无敌了，管他江霄云是偷还是抢，都和她没关系！
　　“好勒，一共460，给我五张毛爷爷就可以，这些是找给你的零钱。”接过江霄云手里的红票票，蓝七七开了张票据，还找了40块零钱给他。
　　“恩，我明天还会来买画。”接过蓝七七手里的画和零钱，江霄云冷峻的脸都是笑意，心情似乎很好。
　　明天江霄云还来？
　　他最近闲的发慌吗？
　　不过，管他来不来，他爱买多少画，碍不着自己的事！
　　“随时欢迎江少光临，慢走，不送。”秉承着顾客是上帝的宗旨，蓝七七努力对江霄云保持冷静微笑欢送着江霄云。
　　至于明天他来不来可不关自己的事，他爱来就来，不来也无所谓！
　　“我这么关照你的生意，蓝七七，你是不是应该感谢感谢我，恩？”眼前的女人真可恶，他买了这么多福画，居然这么冷淡对自己。
　　“江少，一笔交易一笔收获，我觉得我没那要感谢你的。”感谢？呸，江霄云最喜欢对自己冷嘲热讽了，她才不会感谢他呢！
　　他下次要是还来店里选购画，她一定坑死他，让他嘴巴这么毒讽刺自己！
　　想着，蓝七七心里哼了哼，打算就这么做！
　　“算了，不和你斗嘴了，明天我再来。”江霄云笑了笑，心情很好地拿着那五幅画回了江家。
　　他一进门，李婶便看到江霄云拿着画一边看，一边露出笑容，这些天她家少爷心情一直不好，今天似乎特别的开心，就是不知道她家少爷在开心什么。
　　“李婶，帮我把这些画抱到我卧室挂起来，千万不要弄坏了。”江霄云格外宝贝的交给了李婶。
　　看见江霄云即开心又宝贝那些画的样子，李婶以为江霄云手中的画很值钱，于是，格外小心伸手接过江霄云手中的画，应道，“知道了少爷。”
　　然，李婶接过一看，却发现那只是一般的装饰画，没有半点什么价值可言！
　　“少爷，您在那里买的这些画，是不是被人骗了？和你往常带回来的画，不一样啊。”李婶虽然不太懂欣赏画，可是里面的价值，她见多了，多少能分辨出那些画昂贵，那些画廉价。江霄云给她的画，李婶一眼就能看出来，只是普通到不能再普通的画。
　　“和我平常带回来的画有什么不一样？”江霄云倒了杯水给自己，李婶的眼光不得不说格外锐利。
　　“这几幅画太粗糙，不像少爷平常喜爱的品位。”李婶对江霄云格外了解，他的喜欢，李婶一向很清楚。
　　“恩，确实不是我的品位，不过，这些画意义重大，我很喜欢。”江霄云将手中的水喝尽，勾着唇笑了笑，脸上全是愉悦，李婶看的出来，今天她家少爷心情很好。
　　“好吧，既然少爷这么宝贝这些画，那我就不多问，待会我就让女佣挂起来。”只要她家少爷心情好，李婶也就没有多问，拿着画超楼上走去。
　　然，刚走出一步，身后却又再次传来江霄云低沉的嗓音，“对了，前几天也买了两幅这样的画，一起挂起来吧。”
　　“知道了，少爷。”李婶无奈摇头，最近他家少爷是不是迷上了画画？
　　以至于连这么粗糙的画也往家里带。
　　
215 坑了他两百块
　　
　　
　　到了第二天，蓝七七送完蓝星星去学校回到店里，然，真看到了江霄云！
　　他宛若上帝巧夺天工之手创造的身影走进来，小小的一个画廊，因江霄云而变的耀眼，被他身上与生俱来的光芒所笼罩，整个画廊熠熠生彩。
　　江霄云昨天说，他会再来买画，今天居然真来了！
　　而且，这一次江霄云让高升准备了一沓现金来买画！
　　看到江霄云的身影，蓝七七脸抽了抽，只觉得肌肉发酸，江霄云这是怎么了？买她的画买上瘾了吗？
　　昨天买了五福还不够他挂，今天又来买？
　　还是他觉得自己钱多没那花，专门来她店里烧？
　　看着江霄云挺拔的身躯，蓝七七眉头紧皱，格外纳闷。
　　“江霄云，你买那么多画做什么？”蓝七七很疑惑，江家挂的画一幅最少数十万，她的画才几十，一百多块一幅，江霄云他要这么多小平民家用的挂画做什么？
　　蓝七七格外好奇想知道。
　　“上次让你给我的新别墅画墙绘，谁知道你工作不认真被人家炒鱿鱼，现在我家的别墅那里都是空位子，正缺些画拿回去装饰。刚好，你家的画还挺便宜的，我就选几幅回去凑合着挂。”江霄云一边选画，一边和蓝七七闲聊着，故意拖延在店里待的时间。
　　“你还好意思说那次炒鱿鱼的事，都是你到我公司告我的状，才害的我被炒鱿鱼，我在公司做了这么多年，一直尽心尽职，要不是你从中作梗，我会被炒鱿鱼吗？”蓝七七气哼哼望着江霄云，觉得自己特别的冤。
　　江霄云耸耸肩，装糊涂道，“是吗？我怎么不记得是本少让你辞职的？你确定不是自己工作不认识导致自己失业，恩？”
　　混蛋！自己打电话到茉莉墙绘告状，江霄云居然不承认，无赖！
　　蓝七七磨着牙，恨恨瞪着江霄云，“江少真是健忘，不过没关系，我都挺过来了。江少，还是慢慢选画吧，多选几幅，我会给江少相当优惠的价格。”
　　‘优惠’两个字，蓝七七咬的特别重，为了弥补自己备受打击的心灵，蓝七七觉得狠狠宰江霄云一顿！
　　反正他有的是毛爷爷，整天还瞎晃悠，正经事不做，偏欺负她这样老实的良民，看她不好好教训他。
　　“是你说的让我多选几幅，不过，本少身娇肉贵，你店里有服务员给本少拎画吗？”江霄云低沉的目光打量了一下四周，发现只有蓝七七一个员工。
　　“我给你拎，江少尽管选！”蓝七七咳了咳走到江霄云跟前，为了多赚点钱，拼了！
　　“好，那你跟着。”于是，江霄云带着蓝七七这个小跟班开始选画。
　　“挂客厅的画，选什么样的好？”江霄云挑中一副水果拼盘，颜色特别绚丽的画问道蓝七七的意见。
　　“你手上拿着的就挺不错。”蓝七七看了一眼，挺纳闷的，江霄云眼光那么挑，他绝对比自己会挑，还问自己，真是让费口水。
　　“恩，那我就要这幅。”江霄云把画拿下，递到蓝七七面前，让她拎着。
　　“这幅好像也挺不错。”江霄云只瞄了一眼，随手又取下一副风景画再次递给了蓝七七。
　　“……”
　　狂了N圈之后，几乎把整个画廊的画都看遍了，江霄云整整选了十几幅，累的蓝七七满头大汗……
　　“今天就选这些，结账！”江霄云走到柜台，让蓝七七点点他选的画。
　　看着无比轻松自在的江霄云，蓝七七心里格外不平衡，恨恨地拐了江霄云一眼，“让我休息会，我这就给江少结算。”
　　擦了擦额头的汗水，蓝七七拿出计算器一幅一幅算价格，半会后终于算清楚了，“一共1800块，额外加两百块人工费，刚好两千块。”
　　“……”人工费两百块？听到这项费用，江霄云挑眉问道，“什么时候有人工费？”
　　“咳咳咳，刚才我帮你拎画不算人工吗？天下没有免费的午餐！”蓝七七瞪了江霄云一眼，心里暗衬，这两百块的人工费一定要从江霄云身上坑回来！
　　刚才他可是把自己折磨的够呛！
　　“那你等等。”说着，江霄云便掏出钱包结账，“给，两千块！”
　　为了来这里买画，他可做足了准备，整整带了五千块零钱来买画。
　　“好勒，收好票据，江少慢走，欢迎下次再来！”江霄云还算痛快，当真被自己坑了两百块的劳动费。
　　“蓝七七，这会我们算熟人了吧，我在你店里买了这么多画，怎么说也得好好感谢我。”江霄云接过包装好的画，将皮夹放进口袋，临走前故意和蓝七七套近乎。
　　“……”谁和你很熟？
　　混蛋！
　　“江少，您是我的顾客，熟人不算，顾客可以算。”蓝七七皮笑肉不笑，江霄云这是想干嘛？不像他平常的风格啊。
　　“再过三天，我就要出远门了，要去很久很久，至少有很长一段时间不能来你这买画，蓝七七，你会想起我曾经来过你这买画吗？”临走前，江霄云突然收起玩笑的笑容，突然伤感了起来。
　　“很抱歉，我工作很忙，没空闲的时间想东想西，而且，来我这里的顾客那么多帅哥，我看都看不赢，哪有时间记得江少来过。”蓝七七故意刺激着江霄云，想起江霄云对自己做过的种种，心里还是挺恨江霄云。
　　“蓝七七，我不是在说气话，我是真的要走了。离开这座城市，有可能这辈子都不会再回来……”蓝七七冷漠的话语，让江霄云心里很不是滋味，僵硬接过蓝七七手里的画袋，像是有千言万语想对蓝七七说。
　　“那你慢走，我不送。”经历过打击、背叛、欺骗、嘲讽、蓝七七已经心冷，对江霄云除了恨，还是恨……
　　“蓝七七……”原本想和蓝七七好好说会话，可是话到嘴边，触及到蓝七七冰冷的表情，江霄云硬是将话卡在喉间，无法表达。
　　江霄云心想蓝七七一定恨着自己，不然，也不会对自己那么冷淡又疏离。
　　“那我走了。”蓝七七不想和自己多聊其它事，江霄云只好离开。
　　而且，三天后，他就要提前飞往美国治疗头颅出血，这是他最后几天的时光和蓝七七相处，这一去美国，还不知道什么时候能回国，更或者，永远都回不来……
　　“……”望着江霄云落寂的背影，蓝七七没有出声，就这么看着他提着一大袋画离开了画廊。原本坑了江霄云两百块，她应该高兴才对，可是，看着他付的钱，蓝七七却怎么也高兴不起来。
　　他说三天后他要离开这座城市，江霄云他要去那？还有，好好的江霄云为什么要离开？他离开了这里，以后真的再也不回来了吗？
　　他在这里有公司，有家，为什么不回来呢？
　　因为江霄云的一句话，蓝七七陷入胡思乱想，一直在想江霄云怎么了。表面上看起来不关心江霄云，可是蓝七七却隐瞒不了自己内心真实的世界，她还是很关注江霄云的一举一动……
　　“不，我不能再想他了，现在的自己已经和江霄云没有关系，他要去那，与自己一点关系都没有，他爱去哪就去哪！”蓝七七猛甩了甩脑袋，希望把脑海里的江霄云赶出来，她不要再想江霄云，她要向前看！
　　“七七，最近生意好吗？”就在蓝七七陷入无比烦恼的时候，被父母逼着去相亲的朵拉突然走进了画廊。
　　“朵拉，你怎么来了？”看到朵拉，蓝七七一阵惊愕，最近她不是忙着相亲吗？怎么有时间来她画廊闲逛。
　　“相亲相到一半逃出来了。”朵拉无奈耸耸肩，一脸无辜。
　　因为相亲，都快把她给逼疯了，可是，她的白马王子还是没有出现。
　　“这次相的是什么人？快和我说说。”蓝七七格外好奇，到底是什么样的男人让朵拉相亲相到一半就逃跑了。
　　“别提了，又是一个奇葩，而且，特奇葩！”想到那个相亲对象，朵拉一身鸡皮疙瘩，“别提他了，还是让我买几幅画挂我家客厅。”
　　朵拉一点也不想提相亲的事，便自己去选画了，然，走出一段距离，又跑回到蓝七七身边说道，“对了，上次你不是打电话来问我有没有给你送过东西吗？我突然想起来，上次那一大包什么书本、保暖鞋、平板电脑、小熊饼干都是我送的。上次，相亲相糊涂了，所以把这事给忘记了。”
　　“还真是你送的啊，我说呢，我家门口怎么会有一大包东西。”刚开始还以为江霄云送的，现在想想果然不是他，以他那么自大的性格，怎么会给自己送东西嘛！
　　“呵呵呵……人老了，脑子就是不好使，自己送过的东西都给忘了。不好意思七七，是我送的，都是我送的。”朵拉格外尴尬笑着，一阵心虚。
　　其实，那些东西都是江霄云自己买来送给蓝七七的，只是，最近不知道江少和蓝七七小两口是不是吵架了，非要自己配合他们一起演戏，还说只要以后要送东西，都以她的名义送给蓝七七，还要自己守口如瓶。
　　
216 秦欧亚的表白
　　
　　
　　“干嘛送我那么贵的东西，是不是又想收买我陪你去相亲。”蓝七七无奈，朵拉有时候就是这样丢三落四，自己有没送过东西都记不太清楚。
　　“如果我说是，你会陪我去吗？”朵拉拿着一幅油画，笑嘻嘻走到蓝七七面前。
　　“你看我忙成这个样子，哪有时间陪你去相亲，下午我还要接星星回家。”蓝七七抬头看了一眼朵拉。
　　“好吧，还是让我自己一个人去闯。”朵拉一阵垂头丧气。
　　“你画选好了没？待会我要关门去接星星。”蓝七七看了看手表，差不多到蓝星星放学回家的时间。
　　“选好了，这三幅画挺讨喜的，我拿回去挂我就家客厅，省的我爸妈说我不像女孩子。”朵拉选了三幅油画放到柜台，“这三幅多少钱。”
　　“原价卖给你，三幅240。”朋友一场，蓝七七也就没有赚朵拉一分钱，商家给蓝七七多少，蓝七七便给朵拉多少的价位。
　　“谢啦，那我走了，下次再来找你陪我相亲。”朵拉抱着那三幅画，蹦蹦跳跳的走了。
　　看着风风火火的朵拉，蓝七七直叹气，心里一直在想，到底怎么样的男人才适合像朵拉这样大大咧咧的女孩子？
　　然，蓝七七刚陷入沉思，秦欧亚突然走了进来。只是，他一进去，却看到蓝七七在发呆，不知道在想什么想的那么入神。
　　“七七，在想什么？”秦欧亚走到蓝七七面前，在她眼前晃了晃。
　　修长好看的手挡住自己的视线，蓝七七这才拉回神，“没……没想什么，我有个朋友正在相亲，我在想有没有合适的对象帮她做介绍。”
　　“除了卖画，原来你还会做红娘。”秦欧亚勾着唇，温润的脸格外好看。
　　“别嘲笑我，她是我最好的朋友。”蓝七七应了句，埋头收拾柜台打算，待会关门去接蓝星星回家吃饭。
　　“是要关门去接星星了吗？”看到蓝七七的动作，秦欧亚随口问了句。
　　“恩。”蓝七七点了点头。
　　“我刚好待会也要回家，我陪你去接星星。”秦欧亚特地提前半个小时下班，想陪蓝七七一起去接蓝星星。
　　“这样的话，那不是要秦先生绕一大圈的路程。”蓝七七有些不好意思。
　　“没关系，我很喜欢星星，能陪着你们我很开心。”秦欧亚依然保持着温和的笑意，让人倍感温暖，觉得这个世界很美好，就像他人一样，总是给人正能量。
　　“谢谢秦先生。”蓝七七也就没有推辞，随着秦欧亚的步伐走向车里。
　　“还是别这样称呼我，就叫我欧亚吧，秦先生太生分。”他和蓝七七算是旧识，秦欧亚总希望能和蓝七七更进一步发展，可是他知道蓝七七刚离婚，对男人充满了失望，为了打开她的心扉，秦欧亚放慢了追逐的脚步。
　　“恩。欧亚。”蓝七七再次点了点头，喊了句欧亚，可是总觉得怪别扭。
　　不过秦欧亚却很开心。
　　就这般闲聊着，很快到了幼儿园，蓝星星正在里面等蓝七七来接。当她看到自己的妈咪和秦欧亚是一起来的，蓝星星不知道多开心，屁颠屁颠跑到秦欧亚跟前，“叔叔，你也来啦。”
　　“恩，叔叔还给星星带了礼物。”秦欧亚突然神秘对着蓝星星说道。
　　“嘻嘻……叔叔给我带了神马礼物？”蓝星星脸上充满了惊喜，清澈的大眼睛直望着秦欧亚。
　　“闭上眼睛，叔叔给星星变魔术。”
　　“好哇。”
　　蓝星星乖乖闭上了眼，等待秦欧亚给她变魔术。
　　“当当当……星星可以睁开眼睛了。”秦欧亚从后车厢拿出一大袋小熊饼干，还有一只足足有蓝星星那么大的玩具熊送给了蓝星星。
　　“哇，好大的熊熊！”蓝星星被眼前的大巨熊给惊呆了。
　　“都是送给你的。”没有养过孩子的经历，秦欧亚也不知道送什么给蓝星星好，只知道她喜欢小熊饼干，因此，秦欧亚便每次都给她买最新款小熊饼干，因为小熊饼干，秦欧亚以为蓝星星很喜欢熊，经过商场的时候便买了一只大熊送她。
　　“还不快谢谢叔叔。”一旁的蓝七七无奈看着蓝星星和秦欧亚。
　　“谢谢叔叔。”蓝星星笑眯了眼睛，搂着秦欧亚啵了一口。
　　“走罗，叔叔送星星回家。”
　　“嘻嘻……叔叔真好。”蓝星星抱着大玩具熊，眼眸里不停冒爱心。
　　“谢谢你欧亚，给星星买了这么多礼物。”蓝七七总觉得不好意思，秦欧亚平常就很照顾她们两母女。
　　“我是真心很喜欢星星。”秦欧亚摇了摇头。
　　“以后还是不要送她太多礼物，小心把她惯坏了。”接受太多秦欧亚的好意，蓝七七始终觉得不太好意思。
　　“只要星星喜欢就好，我不介意这么惯着星星。”秦欧亚剔透的眼睛望向蓝七七，遮掩不住他对蓝七七的情意。
　　六年前，他就喜欢上了蓝七七，只是，他知道蓝七七已经和江霄云结了婚，因此，他才退出蓝七七的世界，可是，六年后，上天再次给了他一次机会，所以，这一次，他要紧紧握住蓝七七的手不放开，哪怕是她有个孩子，他也不会介意。
　　“……”秦欧亚语毕，蓝七七脸一霎烫了起来，不知道是不是错觉，秦欧亚看自己的眼神怎么那么炙热？像是男人看女人的那种。
　　“欧亚，我……我和星星到了。”到了欧阳家门口，蓝七七拉着蓝星星慌忙下车，这一刻，也不知道为什么，似乎格外想躲着秦欧亚。
　　“七七，我有话想和你说，能晚点回去吗？”看着想逃的蓝七七，秦欧亚推开车门，修长的腿，比蓝七七还快截住她和蓝星星的去路。
　　“妈咪，叔叔有话要和你说啦，那就好好听叔叔说嘛，我先回去吃小熊饼干啦，不打扰叔叔和妈咪谈话。”蓝星星的注意力全被秦欧亚买的小熊饼干给吸走了，拎着小熊饼干甩开自己妈咪的手，自己一个人跑进屋。
　　“欧亚，不好意思，今天我有点累，有什么话，还是改天再说。”不好的预感在心里流窜，蓝七七慌忙阻止着秦欧亚。
　　她真怕秦欧亚说出来的话，会吓到自己。
　　蓝七七脸色有些异样，秦欧亚只好打住，“好吧，那我下次和你说。”
　　“恩，那再见。”蓝七七挥了挥手，转身，逃似的奔进屋里。
　　看到蓝七七慌张的背影，秦欧亚一阵叹气，差一点，就差那么一点，他就可以把深藏在内心的话告诉蓝七七，可是，关键时刻，她却还是没有停留下来听自己表白。
　　不过，他不会就这样放弃，他会继续努力，让蓝七七和蓝星星都喜欢上自己。
　　叹了口气，秦欧亚开着车回了自己家，打算再找机会向蓝七七表白。
　　于是，到了下午，蓝七七店门刚开没多久，秦欧亚再次出现在她店里。
　　“七七，我有话想对你说。”秦欧亚一进来，便有点慌张。
　　“我正在补货呢，你说，我听着。”蓝七七目光直盯着电脑，看看自己店里什么样的画卖的最好，然，蓝七七发现，电脑里储存的数据压根就不准确，因为江霄云一个人就在她店里买了一大堆的画，她的画，几乎都是被江霄云给买走的！
　　其次就是秦欧亚，他也买了超级多的画！
　　“七七，其实我……”
　　我？我什么？
　　蓝七七抬头看了一眼秦欧亚，等待着他说下文，因为忙碌，睡了一觉，早把中午的事给忘了。
　　“我……”
　　等了会，秦欧亚还是没有勇气说出来。
　　“欧亚，你要和我说什么？”秦欧亚吞吞吐吐，蓝七七手上却还有一大堆的事要做，根本没心情听秦欧亚说什么。
　　“我……没事，我是想跟你说，我爸妈很喜欢你的画，她们两老让我带几幅回去。”我了会，秦欧亚还是没有勇气说出口，生怕蓝七七拒绝自己，到时候，她们便连朋友都做不成。
　　怕彼此到尴尬的境地，关键时刻，秦欧亚猛地再次打住。
　　“那你自己选，我还有一笔账没算清楚，你慢慢选，选好了就和我说一声。”说完，蓝七七埋头便开始算账。
　　不一会，账目全算完了，凝视着电脑上的账单，蓝七七才意识到，这十几天，江霄云是她这儿烧钱烧的最厉害的大金主，三分之二的收入全是从江霄云身上赚的！
　　“真有钱，江霄云有本事把我店里的画全买走。”蓝七七哼了哼，嘴里直念叨着江霄云。
　　“七七……”就在蓝七七望着电脑念叨江霄云的时候，秦欧亚选好了画，突然走到柜台。
　　“选好画了吗？”蓝七七问了句秦欧亚。
　　“选好了，一共五幅画。”秦欧亚将画拿到柜台给蓝七七结算。
　　“一共560。”蓝七七算了算，还给秦欧亚打了折扣。
　　“七七，今天是我爸妈结婚50周年日，我想邀请你和星星去参加我爸妈的宴会。”说着，秦欧亚拿出一张请帖递给了蓝七七。
　　“我和星星从来没有见过你父母，这样突然去参加宴会，会不会不好？”蓝七七有些犹豫，毕竟她不认识秦欧亚的父母，也没有认识的人在里面。
　　
217 江少吃醋
　　
　　
　　“没有关系，我爸妈上了年纪就喜欢热闹，人越多越好，所以，这次一定要去凑凑热闹。”秦欧亚温和笑着，让人格外赏心悦目。
　　“这样啊，那好吧，下午等星星放学了，我和她准备准备就过来。”想了想，平常秦欧亚没少帮她和蓝星星，而且两家离的那么近，为他父母庆祝也是应该的。
　　于是，蓝七七便应允了。
　　“那下午我来接你和星星。”蓝七七答应去他家，秦欧亚一阵开心，脸上的笑容越发的温润。
　　“恩。”蓝七七点了点头，秦欧亚则像是吃了蜜一样离开了蓝七七的画廊。
　　“咳咳咳……生意这么冷清，还有闲情谈情说爱，恩？”秦欧亚前脚刚走，江霄云神不知鬼不觉出现在蓝七七面前，他的脸色一阵铁青，似乎很生气。不过，蓝七七没心情理会他，冷冷应道，“江少是来买画，还是来说教的？如果是来说教的，不好意思，我正忙的很。”
　　蓝七七抱着一堆画走到画架上，将那些空位补上，看到江霄云心情瞬间就不好了。
　　“蓝七七，难道你看不出来，秦欧亚对你别有用心？”刚才秦欧亚和蓝七七的对话，还有他对着蓝七七说话的样子，在门外的江霄云看的清清楚楚。
　　秦欧亚每次看蓝七七的眼神是那样的专注又饱含深情，可以感觉的出来，秦欧亚很喜欢蓝七七。
　　“就算欧亚对我别有用心，和你有什么关系？我和他是好朋友。”真不知道江霄云想做什么，一过来就训自己，那样的口吻让蓝七七很不舒服。
　　“好朋友？呵，我看是披着羊皮的狼。”欧亚？居然还叫的那么亲热，江霄云心里一阵吃味，嫉妒的要命。
　　“江霄云，你到底想做什么？你管我和欧亚怎样！谁对我好，谁对我不好，我有判断能力，不需要你吵操心。”蓝七七气呼呼瞪了江霄云一眼，把画补好之后便离江霄云远远的，省的看到他心情不好。
　　“你喜欢秦欧亚？”蓝七七走到柜台前，江霄云便跟到柜台前，打破砂锅追着蓝七七问。
　　看到眼前的江霄云，蓝七七便来气，忍不住口无遮拦，“是，我就是喜欢他，他温文尔雅，丰神俊朗，是每个女人心目中的白马王子，我早就喜欢上他了！而且，星星也很喜欢他！”
　　真是奇怪，这几天江霄云似乎很闲，每天都来她这里瞎晃，还对自己管东管西，他到底想做什么？
　　“蓝七七！”听到蓝七七的回话，江霄云胸口不断起伏，对着她吼了声，脸上全是震怒，无法克制自己对秦欧亚的敌意。
　　“我又没惹你，对我吼什么吼？”蓝七七格外不服气，瞪了江霄云一眼，埋头看着电脑选画，才不想搭理江霄云。
　　“不可以喜欢秦欧亚！”蓝七七只能喜欢他江霄云！
　　“……”连她喜欢谁都要干涉，江霄云还讲不讲理？
　　气鼓鼓瞪着江霄云，蓝七七握紧了拳头，真想骂他霸王，可是，她还要做事，一点也不想和他吵，蓝七七只好闷头不啃声。
　　“我要买画！”蓝七七最近和秦欧亚走的特别近，就连蓝星星也特别喜欢秦欧亚，江霄云心里格外不是滋味，迈着沉稳的步子，便开始选购画，把自己的怒火全发泄到这些无辜的画上。
　　“自己选。”蓝七七埋头工作，不理会江霄云。
　　“我要买很多，需要人帮我拎着！”江霄云低沉的眼眸直望着蓝七七，意思要她拎。
　　混蛋！
　　蓝七七心里暗暗低咒，松开鼠标，走到江霄云跟前，“江少，选吧，我帮你拎着就是。”
　　为了多挣点钱，忍了！
　　“这幅，这幅，还有这幅，我全要。”江霄云很生气，后果很严重，胡乱指着画架上的画，连什么类型的画都还没看清楚，江霄云就叫蓝七七拿下来。
　　“遵命！”选吧，选吧，他选的越多，她就赚的越多，蓝后，人工费她也要加倍！
　　看不坑死江霄云，要他多管闲事！
　　“这边大尺寸的画也要！这幅，这幅、还有这幅、我都要。”
　　“等会，我拿不动了，我先休息会。”手上抱着全是画，蓝七七把那些画搁在一边，又跑去抱大幅的画，折腾来折腾去，蓝七七抱的手发酸，然，江霄云还在那点画，快把她整间画廊的画都给买下来了！
　　“够了，就这些！”发泄了一通，江霄云终于没那么气了，格外清闲走到柜台等待蓝七七结账。
　　“让我喝口水，一会我就来算算江少选了多少画。”咕噜咕噜，没有半点形象，蓝七七拿起水杯便把一大杯水喝下肚，一旁的江霄云就这么看着蓝七七喝水，脸抽了抽，哭笑不得。
　　“蓝七七，有你这样没形象喝水的吗？你不知道什么叫淑女吗，恩？”江霄云真是败给了蓝七七，她的样子一点都不像个女人。
　　“淑女能当饭吃吗？难道我口渴了还非要装淑女一点点慢慢地喝？这样装下去，我不会被渴死才怪。”蓝七七拐了江霄云一眼，拿起柜台上的画，一幅一幅清点。
　　不一会，蓝七七终于清算出画的数目。
　　大大小小的画，加起来江霄云一共选了27张。
　　“江少，您一共选购了27张画，总共消费4800块，外加人工费一千块，需要支付给我5800块。”蓝七七摁着计算机，把数目报给江霄云。
　　“恩。”这一次，江霄云对价格一句话也没说，就连蓝七七子虚乌额外添加的一千块人工费也没问，掏出钱包便打算结账。
　　然，掏出钱包后，江霄云这才想起来，他现金不够。上次高升只给他兑换了5000块现金，上次用掉了几百块，皮夹里只剩下四千多，压根不够付这次的账。
　　拿着不够数目的钱包，江霄云微微尴尬，忍不住咳嗽了声，“这次可以赊账吗？我明天送过来。”
　　楸了楸江霄云的钱包，蓝七七气鼓鼓说道，“小本经营，一概不赊账。”
　　再说，她和江霄云不熟！
　　“蓝七七，你行！”该死的蓝七七！
　　合上钱包，江霄云掏出电话即可拨给了高升。
　　“高升，送两千块现金到蓝七七的画廊来。”
　　“知道了，江少，我这就过来。”挂了电话，高升带着钱包即可奔向蓝七七的画廊。
　　十几分钟后，高升上气不接下气出现在蓝七七画廊的柜台，“江少，您要的现金。”
　　高升怕江霄云不够零钱，特地多取了好几千现钱递给了江霄云。
　　江霄云接过高升递过来的钱包，转向了蓝七七，“给，财迷！”
　　“你才财迷呢，5800块。”
　　蓝七七超江霄云伸出手，等待他付账。
　　“给，六千块。”打开高升送来的钱包，江霄云抽出六十张百元大钞递给了蓝七七。
　　“找江少200块。”蓝七七笑眯了眼睛，递出200元还给江霄云，“江少，慢走。对了，江少买了这么多画，要不要叫车专门给您送到家门口？”
　　江霄云买了这么多画，蓝七七在想，他要怎么把这些画运回家啊？
　　还有，他买着这么多画，打算挂那里？
　　二十多幅，外加上次买了几十幅，加起来起码有四五十幅，这么多的画，江霄云家挂的了这么多吗？
　　“本少自有办法运回家！”江霄云哼了声，转向高升说道，“叫些人来，把这些全运到锦绣山庄的别墅区去，那里正好空荡的很，这些画全搁那里挂起来。”
　　“是，江少。”接到命令，高升转身便打电话叫人来运江霄云买的画。
　　“江少，谢谢您这么关照我的生意，欢迎下次光临。”不对，应该是欢迎下次江霄云继续发火，他一怒，她的生意就爆好！
　　“不用客气，照顾你是应该的！”江霄云脸抽了抽，一脸黑线，末了才认真说道，“今晚秦欧亚的宴会不许带着星星去。”
　　“……”凭什么？
　　江霄云越不想她去，她偏要去。
　　蓝七七才不搭理江霄云的告诫。
　　“蓝七七，我是很认真在和你说话。”江霄云知道蓝七七还恨着自己，因此格外有耐心对着蓝七七。
　　“知道了。”不想和江霄云吵架，蓝七七便随口应了他一句。
　　她早答应秦欧亚要去赴约，怎么能出尔反尔？
　　再说，只是一个宴会，她为什么不能去？人家秦欧亚可是很认真邀请她和星星，连请帖都发了，不去，多没礼貌！
　　“可别忽悠我，本少眼睛可精光着，要是敢骗我，我会好好收拾你，蓝七七！”临走前，江霄云依然不忘警告一番她。
　　江霄云心里格外别扭蓝七七和秦欧亚走的过近，不知不觉会吃秦欧亚的醋。
　　“……”真霸道，她都不是他老婆了，还管小孩子一样管着自己，真混蛋！
　　蓝七七完全把江霄云的话当耳边风，江霄云前脚刚走没多久，蓝七七便收拾了下画廊，将空缺的画全补上，因为江霄云买走了一把大半的画，整个下午，蓝七七便一个人在那补货，直到下午关店门才补完。之后，蓝七七便去了学校接蓝星星放学，回家的路上还带着蓝星星去商场给秦欧亚的父母买了份祝贺的礼物。
　　蓝七七心想，人家结婚纪念日，怎么也得送份礼物，空着手终归不好。
　　
218 晚宴被羞辱
　　
　　
　　到了晚上，秦欧亚亲自来接蓝七七和蓝星星前去他家做客，一路缓步而行，蓝七七和蓝星星已经听到一片欢笑声，走了大约几分钟便到了一个三层的小洋楼前，辉煌明亮的灯光把这座在绿草坪中央的小楼衬托得格外耀眼。
　　秦欧亚父母养老的地方是一栋小洋楼，一进去便是宽大通明的院子，里面灯火通明，来来往往都是穿着优雅礼服的男女，只有她和蓝星星穿的比较随意，看到这一幕，蓝七七微微尴尬，她以为秦欧亚父母只是一般的家庭宴会，却没想到却是那么奢华的场面……
　　“对不起，我不知道你家的宴会会来这么多人，而且还要穿的那么正式，所以我和星星……”蓝七七低头看了一眼自己身上的衣服，有点小尴尬。
　　“没关系，都是我之前没跟你说明白，我爸妈不会在意这些。”秦欧亚笑了笑，依然那么温和。
　　“那就好，真怕给你父母带来不便。”
　　“走吧，我带你去见我爸妈。”秦欧亚说着，牵过蓝七七手里的蓝星星走向被人群包围的秦父秦母。
　　“爸、妈、这就是我跟你们常提起的七七和她的女儿星星。”秦欧亚格外热情介绍着蓝七七，温柔的目光注视着她。
　　“伯父伯母好。”蓝七七微笑着打了声招呼。
　　“爷爷奶奶好。”蓝星星也叫了声。
　　“你们好，你叫七七？常听我家欧亚提起你们。”秦欧亚的母亲目光从头到脚打量着蓝七七，眼眸里充满了探究，似乎格外不解。
　　蓝七七身上到底有着怎样的吸引力，以至于，她家儿子那么喜欢她，而且，她已经是一个孩子的母亲，和他从未结过婚的儿子一点也不配。
　　“是的，伯母，我就是蓝七七。”被秦欧亚的母亲盯的有些不自在，蓝七七微垂下脑袋，也不知道秦欧亚的母亲为什么这样盯着自己看。
　　“妈，别这样盯着七七，七七脸皮薄，会不好意思的。”秦母的视线毫不遮掩，就连旁人都觉察出来，秦欧亚怕蓝七七不习惯，急忙帮她解围。
　　“你这小子，妈这是在帮你把关。”看着蓝七七和秦欧亚一同进来，秦母以为自己儿子已经追到了蓝七七，所以，才这样肆无忌惮打量她，并不知道秦欧亚表白没有成功。
　　“妈，你别说了，七七初次来我们家做客，别吓到了她们。”秦母差点搓破他心里的秘密，秦欧亚拉着蓝七七便往其他地方走，“七七，星星，你们一定饿了吧，我带你们到屋里吃点东西。”
　　秦欧亚左右拉着蓝七七，右手拉着蓝星星，快步走进屋。身后的秦母看着蓝七七和蓝星星，眉头紧蹙，为自己儿子的将来格外担忧。
　　“对不起，七七，我妈这个人就爱八卦，你别在意她刚才说的话。”秦欧亚一阵不好意思，既想又害怕她知道自己心底的秘密。
　　“没关系。”蓝七七拉着蓝星星摇了摇头。
　　“叔叔，我妈咪没有生气啦，她生气的时候，都不爱啃声。”蓝星星挠了挠额角。
　　“没生气就好，叔叔带你们去吃东西。”见蓝七七并没有什么异样，秦欧亚这才宽心。
　　“好哦。”蓝星星一阵开心，和秦欧亚在一旁吃糕点，蓝七七无事可做，便拿了杯白开水站在角落里看秦欧亚和蓝星星玩耍。
　　然，角落的另一旁，一群大半时尚的女人扎堆望着蓝七七，窃窃私语着，欧亚和蓝七七一起牵着蓝星星走进秦家时，便引起秦欧亚表妹乔薇儿的注意。
　　乔薇儿是乔家从外面抱养回来的养女，从高中开始就喜欢秦欧亚，一喜欢便喜欢了他十年。在众人眼中，乔薇儿和秦欧亚是公认的一对璧人，可是，自从秦欧亚在江氏认识了蓝七七之后，所有的目光全放在蓝七七身上，就连她和别人结了婚有了孩子也不介意！
　　这可气死了乔薇儿。
　　更没有想到秦欧亚会带蓝七七来参加自己表姑父和表姑母的结婚纪念日，乔薇儿气的脸色扭曲。
　　“就是那个女人抢走了你表哥？”
　　“是她，她名字叫蓝七七，我见过她好几回。”
　　“噗，欧亚哥怎么会喜欢一个结过婚，还带着一个拖油瓶的女人？”
　　“男人的口味就是这么奇怪，喜欢一个结过婚的女人算什么，这个世界无奇不有。”
　　“……”
　　“薇儿，这回你可遇到对手了，还别说，她虽然穿的不怎么样，可人长的还真漂亮，瞧那脸蛋多精致，你表哥八成就是被她的外貌给迷惑了。”乔薇儿的闺蜜一边观察着蓝七七，一边做出评价。
　　“怕什么，薇儿比她有资本，年轻、漂亮、家世好、最重要的是薇儿没结过婚，更没有小孩，而她就不一样了，结过婚，还有一个拖油瓶，你表哥一定不是真心喜欢她的。我看，你表哥只是一时图个新鲜，等过了这个劲头，一定会回到你身边的。”另一个闺蜜安慰着乔薇儿。
　　“那可说不定，你看，薇儿表哥和她的女儿玩的多开心。”另一个闺蜜摇了摇头，想劝乔薇儿放手，她和他表哥在一起十年了，秦欧亚要是真喜欢乔薇儿，应该早喜欢了，而不是在一起相处了这么多年，依然在原地踏步。
　　“真想不明白你表哥怎么会看上这样一个女人？我真不觉得那个蓝七七配得上你表哥。”其中一个闺蜜嘲讽说着。
　　“薇儿，要不要我们帮你教训她一顿？让她知道，你表哥已经名草有主。”又有一个闺蜜建议道。
　　“随你们怎么玩，不过，别玩的太过分，今晚可是我表姑父表姑妈结婚纪念日。”乔薇儿没有阻止自己身边的玩伴，转身离开朋友堆，心里有意想给蓝七七难堪，让她离开秦欧亚。
　　她身边的闺蜜说的一点也没错，她那么好，自己的表哥怎么会喜欢一个带着拖油瓶的已婚女人？
　　乔薇儿想到这件事便心烦，走到一旁独自一个人喝闷酒。她的那些闺蜜，则成群走向角落里正在喝水的蓝七七，将她围在中央。
　　“你就是蓝七七？”乔薇儿的闺蜜们连个审问着蓝七七。
　　“恩，我是，怎么了吗？”蓝七七握紧手中杯子应道那些人，她能感觉的出来，那些妖娆的女人来者不善。
　　“啧啧啧，就凭你这样还想嫁入秦家？告诉你吧，欧亚哥他有喜欢的人，他只是玩玩你而已，还是离他远一点。”乔薇儿的闺蜜们刻薄的嘲讽着着蓝七七，想让她离开秦欧亚。
　　“对啊，欧亚哥高中的时候就喜欢上他的表妹薇儿，她们才是天造地设一对，你就别来破坏人家的感情，不然，会别人唾骂你是小三的。”那些女人个个挑刺。
　　看着你一言我一句的名媛淑女们，蓝七七直拧眉头，“我想你们误会了，我和欧亚不是你们想的那样，我和他只是普通朋友。”
　　“是吗？那我们怎么看到欧阳哥整天不见人影围着你打转呢？我知道了，一定是你整天缠着欧亚哥对不对？告诉你啦，欧亚哥是同情可怜你们母女，他才不是真的爱你，你要是识趣的话，就赶紧离开我们欧亚哥，他和薇儿才是一对。”
　　“我知道了，不过你们真误会了，我没有缠着欧亚，我们只是朋友。”
　　“可刚才欧亚都亲自带你去见他的父母，这还会有错吗？别骗我们了，还是赶紧离开欧亚，不然，我们可对你不客气。”好声歹劝行不通，那些人便恐吓着蓝七七。
　　“你们在干什么？”就在蓝七七和那些女人斗嘴时，一旁和蓝星星玩耍的秦欧亚不知道什么时候出现在她们包围圈的身后，刚才她们和蓝七七的对话秦欧亚听的一清二楚。
　　“欧亚哥……”
　　看到秦欧亚，乔薇儿的闺蜜们纷纷往后退，脸上划过一抹紧张，怎么都没想到秦欧亚这时候会出现。
　　“你们都给我滚！”她们这样羞辱蓝七七，秦欧亚很生气，脸色几乎铁青。
　　“欧亚哥，你别生气，我们这也是为你好。眼前这个女人结过婚，还有一个拖油瓶，她根本配不上欧亚哥。”难以置信，一向脾气很好的秦欧亚为了蓝七七，此刻正对着宾客发火，乔薇儿的那些闺蜜们全被吓傻了。
　　“大婶，我才不是妈咪的拖油瓶。”太可恶啦，眼前一群阿姨怎么可以说自己是拖油瓶呢？
　　太讨厌了！
　　“星星，我们走吧，这里并不适合我们。”不想让自己的女儿听到那么刻薄的话，蓝七七拉着蓝星星便超秦家大门口走去。
　　“七七，星星，你们别走！”看着蓝七七生气的脸，秦欧亚一阵懊恼，紧追在蓝七七和蓝星星的身后。
　　“欧亚哥……”
　　“你们都给我闭嘴，现在给你们十分钟立刻在我家消失，不然，我会让人哄你们出去。还有，我和乔薇儿只是兄妹，我一直把她当亲妹妹看待，以后别再撮合我和她，我喜欢的人是蓝七七！”秦欧亚严厉警告着乔薇儿的那些闺蜜，说完，扔下身后一大堆宾客疾步超蓝七七追去。
　　
219 江霄云要去美国
　　
　　
　　“七七，星星，你们等等我。”蓝七七走的很快，到了门口，秦欧亚才追上，“对不起，我不知道我表妹的那些朋友会对你说那些话，我替我表妹向你道歉。”
　　秦欧亚追的上气不接下气，额头满是汗水，心里还一阵不安。
　　“欧亚，我想我和星星不适合那样的场合，我和星星还是回家的好。”并不是秦欧亚的错，蓝七七并没有很生气，而是，她格外怕人家误会她和秦欧亚有什么。
　　“七七，你不能走，我还有话要对你说。”秦欧亚拦住蓝七七和蓝星星的去路，今天已经挑破了他心底的秘密，而且，这个秘密在他心里埋藏了太久，他不想再隐藏下去，“七七，我是真的喜欢你，六年前就喜欢了，只不过，那时候你和江少已经结婚，所以，我只能默默关注你，六年来，我的心意从来没有改变。”
　　“欧亚……”
　　“七七不要拒绝我，我不介意你结过一次婚，我更不介意星星，我会比江霄云对你们更好。”很害怕蓝七七会拒绝，秦欧亚紧紧握住蓝七七的手，眼眸里满是期待。
　　“欧亚，星星还在这里，我们改天再聊好吗？”心情格外复杂，秦欧亚的表白来的太突然，蓝七七格外尴尬。
　　“七七，不要回避我，如果你还是忘不了江少，我可以等，等到你忘了他为止。”秦欧亚怎么都不肯松手，目光又转向蓝星星，“我知道星星一直很想要爹地，我可以做你的爹地，我会把你当自己亲生女儿一样对待，星星接受我好吗？”
　　“叔叔，我是很喜欢你啦，也想让你当我的爹地，我妈咪同意我就同意。”蓝星星很困惑地望着江霄云和自己的妈咪，心里一阵矛盾，读不懂成人们的世界。
　　“欧亚，我想我们不合适，你条件那么好，应该找一个合适你的人。”蓝七七摇了摇头，秦欧亚从没结过婚，而她已婚，还有个孩子，他们两是格外不合适的。
　　“我不介意，我一点也不介意，我觉得我们这样正好。”
　　“欧亚，对不起，很晚了，我要带星星回去了。”
　　不知道该怎么拒绝秦欧亚，蓝七七甩开秦欧亚的手，便往自己家走。
　　“七七……”
　　“欧亚，别这样好吗？不然，我们连朋友都办法做。”
　　“七七，我不会放弃你的，我一定不会放弃！”
　　“妈咪……叔叔好像很伤心。”蓝星星回头看了一眼秦欧亚，挠了挠额角，“妈咪为什么不接受叔叔当我爹地？”“妈咪还没有做好准备。”心里始终有块疤痕，蓝七七不敢轻易接受其他男人，蓝七七直叹气。
　　“可是我很想要爹地。”蓝星星扁着嘴巴，幼儿园的小胖子又嘲笑自己啦。
　　“星星……”看着受伤的蓝星星，蓝七七蹲下身，心里如刀割。
　　“妈咪，我不要做没有爹地的小孩，小胖子天天嘲笑我野孩子……”蓝星星从来不是多愁善感的孩子，可是在爹地这一件事上，也不知道是不是从小缺失的原因，特别的敏感。
　　“妈咪对不起你，恩，不过妈咪答应你，妈咪会给你找爹地。”看着蓝星星不开心的脸，蓝七七心里一阵内疚，心里矛盾极了。
　　“妈咪，我真的很喜欢叔叔，感觉的出来，叔叔是真的很喜欢我们。”蓝星星虽然是个孩子，可是谁对她，谁对她不好，小孩子特别敏锐。
　　“恩，那妈咪考虑考虑。”蓝七七点了点头，或许，她真该忘了江霄云，开始新的生活。就算不为自己着想，也要为蓝星星的未来想想。
　　拉着蓝星星一路缓步而行，不一会，便到了自己家门口，蓝七七掏出钥匙，刚想开门，门口一辆陌生的车门突然被打开，江霄云从里面走了出来。他低沉视线直望着打扮了一番的蓝七七和蓝星星，开口说道，“终于回来了，恩？”
　　该死的，他不是让蓝七七不要去参加秦欧亚家的家宴，蓝七七却偏要带着蓝星星去，她是想气死自己吗？
　　“爹地……”看到江霄云，蓝星星怯怯的喊了声，尽管很想念他，可是一想到自己爹地把自己和妈咪赶出门，蓝星星心里愤愤的。
　　“星星。”好久没有见自己的女儿，江霄云走到她面前，蹲下身抱住她的双肩，“又长个子了。”
　　“爹地，你来找妈咪和我吗？”蓝星星有点陌生地望着江霄云，始终忘不了他赶蓝七七和自己的场景。
　　“恩，爹地明天就要去很远很远的地方，所以，今天晚上特地来看看你们。”江霄云说着，接过高升手里事先给蓝星星买好的小熊饼干递给她，“爹地明天就要走了，要很久很久才会回来，爹地给你准备了很多的小熊饼干，还有小书包、你喜欢的动画碟片、童话故事、画笔、文具，爹地走后，可不能再耍小孩子脾气，不能让妈咪太操心知道吗？”
　　江霄云的语调始终很平静，平静的没有一丝波澜，可是他的眼眸却是那样不舍和难过，蓝星星望着他楞了很久，“爹地，你要去哪啊？”
　　“爹地要去美国，要去很久。”江霄云将袋子交代蓝星星手里，让她自己拎着。
　　“很久大概是多久？”蓝星星又问道。
　　“最少两三个月吧，也或者以后都不回来了。”江霄云蹭了蹭蓝星星粉嫩的脸，心口像是压着千百块石头那么沉。
　　“爹地，我会想你的。”一听到自己的爹地有可能都不回来了，蓝星星格外舍不得，紧紧搂住江霄云的脖子。
　　“爹地走后，一定要好好听妈咪的话。”江霄云交代着。
　　“爹地，我知道啦。”蓝星星一点也不懂成人的世界为什么那么复杂，爹地明明很关心她和妈咪，为什么就是要离开她们呢？还有，欧亚叔叔明明对她和妈咪都很好，为什么妈咪就是不肯接受欧亚叔叔呢？
　　“那爹地和妈咪说会话，你和高升叔叔回家好好睡觉，待会爹地也要回家。”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，觉得自己会是最后一次这样温柔的抚摸自己女儿的小脑袋。
　　“爹地，我会想你的，我希望你能回来，我更希望你不要再和妈咪吵架，我不要变成没有爹地的小孩子。”搂着江霄云的脖子，蓝星星不肯松手，心里感觉有点小难受。
　　“恩，如果这次爹地能从美国回来，一定会第一时间来找星星和妈咪，以后我们再也不分开。”江霄云吻了吻自己女儿的额头，格外舍不得松开她。
　　“爹地要说话算话哦，那我和高升叔叔回去睡觉了。”得到江霄云的保证，蓝星星拎着那一大袋东西便和高升往屋里奔。
　　人流离去，夜幕下只剩蓝七七和江霄云两个人，听着刚才江霄云对蓝星星说的话，蓝七七心揪了起来，江霄云他说他要去美国很久很久，他要去那边做什么？心里不好的预感在内心流蹿，蓝七七心情一阵低落。
　　“蓝七七，我要走了，星星以后就麻烦你照顾。还有这张卡，你拿着，星星要用到钱的地方还有很多，不是你一个人能负担的起的，好好照顾她，她也是我的女儿，我不想你们母女受苦。”将那张蓝七七退回来的卡塞到蓝七七手心，江霄云脸上的表情越发复杂，临走前，他最放心不下的便是蓝七七和蓝星星，做梦都担心着她们过的不好。
　　“你要去美国做什么？”看着手心的那张卡，蓝七七一阵担心，江霄云第一次像个大妈一样絮絮叨叨，一点都不像她所认识的那个江霄云。
　　“我在那边扩展新业务，我把总公司移到美国，准备在那边发展。”江霄云平静说道，其实，江氏的股份，房产已经全转移到蓝七七的名下，只是，蓝七七并不知道这些，如果，他在美国手术失败，江家的一切将全部归蓝七七和蓝星星所以，他到美国发展新业务只是个托词。
　　“那我祝江少事业一帆风顺，步步高升，这三亿，我和星星谢谢你了！”原来江霄云因为要事业，嫌她和蓝星星累赘，所以，想一个人远走高飞，还打算这辈子都不回国，江霄云真会打算盘！
　　“好好照顾自己和星星。”江霄云视线沉了一圈格外舍不得。
　　“我不会辜负江少一片美意，我和星星会过的好好的，每天开开心心，我还打算给她找个新爹地，江少，你就安心的地走吧！”蓝七七被气死了，江霄云真薄情，都打算一辈子待在美国了，干嘛还来和自己道别？他是存心想气死她和蓝星星吗？
　　“七七……”
　　“别叫我，要走就走吧，别在这磨磨唧唧。我和星星不是货物，任你随便丢，随便践踏。”蓝七七紧紧咬着唇，感觉眼眶酸酸的，听到江霄云有可能待在美国一辈子都不回来，心里就像滴血似的难受。
　　“你和星星保重，如果我还有机会回来，我一定会回来找你们。”看着难受的蓝七七，江霄云想解释，可是有些话卡在喉间，怎么也说不出口。
　　“……”
　　蓝七七再见了！
　　希望三个月后，彼此还能再见！
　　
220 就这样走了
　　
　　七七，星星，你们等等我。”蓝七七走的很快，到了门口，秦欧亚才追上，“对不起，我不知道我表妹的那些朋友会对你说那些话，我替我表妹向你道歉。”
　　秦欧亚追的上气不接下气，额头满是汗水，心里还一阵不安。
　　“欧亚，我想我和星星不适合那样的场合，我和星星还是回家的好。”并不是秦欧亚的错，蓝七七并没有很生气，而是，她格外怕人家误会她和秦欧亚有什么。
　　“七七，你不能走，我还有话要对你说。”秦欧亚拦住蓝七七和蓝星星的去路，今天已经挑破了他心底的秘密，而且，这个秘密在他心里埋藏了太久，他不想再隐藏下去，“七七，我是真的喜欢你，六年前就喜欢了，只不过，那时候你和江少已经结婚，所以，我只能默默关注你，六年来，我的心意从来没有改变。”
　　“欧亚……”
　　“七七不要拒绝我，我不介意你结过一次婚，我更不介意星星，我会比江霄云对你们更好。”很害怕蓝七七会拒绝，秦欧亚紧紧握住蓝七七的手，眼眸里满是期待。
　　“欧亚，星星还在这里，我们改天再聊好吗？”心情格外复杂，秦欧亚的表白来的太突然，蓝七七格外尴尬。
　　“七七，不要回避我，如果你还是忘不了江少，我可以等，等到你忘了他为止。”秦欧亚怎么都不肯松手，目光又转向蓝星星，“我知道星星一直很想要爹地，我可以做你的爹地，我会把你当自己亲生女儿一样对待，星星接受我好吗？”
　　“叔叔，我是很喜欢你啦，也想让你当我的爹地，我妈咪同意我就同意。”蓝星星很困惑地望着江霄云和自己的妈咪，心里一阵矛盾，读不懂成人们的世界。
　　“欧亚，我想我们不合适，你条件那么好，应该找一个合适你的人。”蓝七七摇了摇头，秦欧亚从没结过婚，而她已婚，还有个孩子，他们两是格外不合适的。
　　“我不介意，我一点也不介意，我觉得我们这样正好。”
　　“欧亚，对不起，很晚了，我要带星星回去了。”
　　不知道该怎么拒绝秦欧亚，蓝七七甩开秦欧亚的手，便往自己家走。
　　“七七……”
　　“欧亚，别这样好吗？不然，我们连朋友都办法做。”
　　“七七，我不会放弃你的，我一定不会放弃！”
　　“妈咪……叔叔好像很伤心。”蓝星星回头看了一眼秦欧亚，挠了挠额角，“妈咪为什么不接受叔叔当我爹地？”“妈咪还没有做好准备。”心里始终有块疤痕，蓝七七不敢轻易接受其他男人，蓝七七直叹气。
　　“可是我很想要爹地。”蓝星星扁着嘴巴，幼儿园的小胖子又嘲笑自己啦。
　　“星星……”看着受伤的蓝星星，蓝七七蹲下身，心里如刀割。
　　“妈咪，我不要做没有爹地的小孩，小胖子天天嘲笑我野孩子……”蓝星星从来不是多愁善感的孩子，可是在爹地这一件事上，也不知道是不是从小缺失的原因，特别的敏感。
　　“妈咪对不起你，恩，不过妈咪答应你，妈咪会给你找爹地。”看着蓝星星不开心的脸，蓝七七心里一阵内疚，心里矛盾极了。
　　“妈咪，我真的很喜欢叔叔，感觉的出来，叔叔是真的很喜欢我们。”蓝星星虽然是个孩子，可是谁对她，谁对她不好，小孩子特别敏锐。
　　“恩，那妈咪考虑考虑。”蓝七七点了点头，或许，她真该忘了江霄云，开始新的生活。就算不为自己着想，也要为蓝星星的未来想想。
　　拉着蓝星星一路缓步而行，不一会，便到了自己家门口，蓝七七掏出钥匙，刚想开门，门口一辆陌生的车门突然被打开，江霄云从里面走了出来。
　　他低沉视线直望着打扮了一番的蓝七七和蓝星星，开口说道，“终于回来了，恩？”
　　该死的，他不是让蓝七七不要去参加秦欧亚家的家宴，蓝七七却偏要带着蓝星星去，她是想气死自己吗？
　　“爹地……”看到江霄云，蓝星星怯怯的喊了声，尽管很想念他，可是一想到自己爹地把自己和妈咪赶出门，蓝星星心里愤愤的。
　　“星星。”好久没有见自己的女儿，江霄云走到她面前，蹲下身抱住她的双肩，“又长个子了。”
　　“爹地，你来找妈咪和我吗？”蓝星星有点陌生地望着江霄云，始终忘不了他赶蓝七七和自己的场景。
　　“恩，爹地明天就要去很远很远的地方，所以，今天晚上特地来看看你们。”江霄云说着，接过高升手里事先给蓝星星买好的小熊饼干递给她，“爹地明天就要走了，要很久很久才会回来，爹地给你准备了很多的小熊饼干，还有小书包、你喜欢的动画碟片、童话故事、画笔、文具，爹地走后，可不能再耍小孩子脾气，不能让妈咪太操心知道吗？”
　　江霄云的语调始终很平静，平静的没有一丝波澜，可是他的眼眸却是那样不舍和难过，蓝星星望着他楞了很久，“爹地，你要去哪啊？”
　　“爹地要去美国，要去很久。”江霄云将袋子交代蓝星星手里，让她自己拎着。
　　“很久大概是多久？”蓝星星又问道。
　　“最少两三个月吧，也或者以后都不回来了。”江霄云蹭了蹭蓝星星粉嫩的脸，心口像是压着千百块石头那么沉。
　　“爹地，我会想你的。”一听到自己的爹地有可能都不回来了，蓝星星格外舍不得，紧紧搂住江霄云的脖子。
　　“爹地走后，一定要好好听妈咪的话。”江霄云交代着。
　　“爹地，我知道啦。”蓝星星一点也不懂成人的世界为什么那么复杂，爹地明明很关心她和妈咪，为什么就是要离开她们呢？还有，欧亚叔叔明明对她和妈咪都很好，为什么妈咪就是不肯接受欧亚叔叔呢？
　　“那爹地和妈咪说会话，你和高升叔叔回家好好睡觉，待会爹地也要回家。”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，觉得自己会是最后一次这样温柔的抚摸自己女儿的小脑袋。
　　“爹地，我会想你的，我希望你能回来，我更希望你不要再和妈咪吵架，我不要变成没有爹地的小孩子。”搂着江霄云的脖子，蓝星星不肯松手，心里感觉有点小难受。
　　“恩，如果这次爹地能从美国回来，一定会第一时间来找星星和妈咪，以后我们再也不分开。”江霄云吻了吻自己女儿的额头，格外舍不得松开她。
　　“爹地要说话算话哦，那我和高升叔叔回去睡觉了。”得到江霄云的保证，蓝星星拎着那一大袋东西便和高升往屋里奔。
　　人流离去，夜幕下只剩蓝七七和江霄云两个人，听着刚才江霄云对蓝星星说的话，蓝七七心揪了起来，江霄云他说他要去美国很久很久，他要去那边做什么？心里不好的预感在内心流蹿，蓝七七心情一阵低落。
　　“蓝七七，我要走了，星星以后就麻烦你照顾。还有这张卡，你拿着，星星要用到钱的地方还有很多，不是你一个人能负担的起的，好好照顾她，她也是我的女儿，我不想你们母女受苦。”将那张蓝七七退回来的卡塞到蓝七七手心，江霄云脸上的表情越发复杂，临走前，他最放心不下的便是蓝七七和蓝星星，做梦都担心着她们过的不好。
　　“你要去美国做什么？”看着手心的那张卡，蓝七七一阵担心，江霄云第一次像个大妈一样絮絮叨叨，一点都不像她所认识的那个江霄云。
　　“我在那边扩展新业务，我把总公司移到美国，准备在那边发展。”江霄云平静说道，其实，江氏的股份，房产已经全转移到蓝七七的名下，只是，蓝七七并不知道这些，如果，他在美国手术失败，江家的一切将全部归蓝七七和蓝星星所以，他到美国发展新业务只是个托词。
　　“那我祝江少事业一帆风顺，步步高升，这三亿，我和星星谢谢你了！”原来江霄云因为要事业，嫌她和蓝星星累赘，所以，想一个人远走高飞，还打算这辈子都不回国，江霄云真会打算盘！
　　“好好照顾自己和星星。”江霄云视线沉了一圈格外舍不得。
　　“我不会辜负江少一片美意，我和星星会过的好好的，每天开开心心，我还打算给她找个新爹地，江少，你就安心的地走吧！”蓝七七被气死了，江霄云真薄情，都打算一辈子待在美国了，干嘛还来和自己道别？他是存心想气死她和蓝星星吗？
　　“七七……”
　　“别叫我，要走就走吧，别在这磨磨唧唧。我和星星不是货物，任你随便丢，随便践踏。”蓝七七紧紧咬着唇，感觉眼眶酸酸的，听到江霄云有可能待在美国一辈子都不回来，心里就像滴血似的难受。
　　“你和星星保重，如果我还有机会回来，我一定会回来找你们。”看着难受的蓝七七，江霄云想解释，可是有些话卡在喉间，怎么也说不出口。
　　“……”
　　蓝七七再见了！
　　希望三个月后，彼此还能再见！
　　
221 想知道他 的情况
　　
　　
　　“星星。”秦欧亚张开怀抱，蓝星星便扑向了他，立在身后的蓝七七，眉头紧蹙。
　　蓝七七对秦欧亚似乎格外喜欢。
　　“欧亚叔叔来接我和妈咪回家吗？”最近秦欧亚接她的次数多了，蓝星星已经开始对秦欧亚有依赖，仰着小脸不知道多开心。
　　“恩，以后叔叔每天都来接星星回家。”秦欧亚拉住蓝星星走向蓝七七，“走吧，我都来了，总得把你们送到家门口。”
　　望着秦欧亚又望了望蓝星星，蓝七七紧紧咬着唇，不知道是拒绝还是该上车。
　　“妈咪，你肿么了？叔叔叫我们上车。”自己的妈咪望着欧亚叔叔一动不动，蓝星星格外奇怪望着自己的妈咪。
　　“星星，我们坐公交回家。”沉思了会，蓝七七觉得还是和秦欧亚保持距离比较好。她拉过蓝星星，转身便往公交站牌的位置走去。
　　“妈咪，肿么了嘛？为什么不理欧亚叔叔？”看到秦欧亚，蓝星星原本很开心，可是自己的妈咪好像很不开心，蓝星星一时间迷糊了。
　　“七七，别避开我好吗？”蓝七七避开他，秦欧亚心里一阵难受，几步便追上蓝七七。可以看的出来，蓝星星很想要一个爹地。
　　“妈咪，我要叔叔啦。”幼儿园的小朋友都超笑她哦，特别是小胖子！
　　蓝星星甩开蓝七七的手，便跑向秦欧亚，“叔叔，我要跟你回家。”
　　“那叔叔带你回家。”秦欧亚蹲下身将蓝星星抱了起来走向蓝七七，“七七，别闹了好吗，我们的事不要影响星星，她需要一个开心的环境。”
　　“……”看着蓝星星紧紧搂住秦欧亚脖子不肯松手，蓝七七无奈，只好上了车。
　　“叔叔，今天老师奖励了我一个小苹果，隔壁桌的小胖子一个都没有，嘻嘻……我厉不厉害？”蓝星星指了指额头上老师贴的苹果对着开车的秦欧亚炫耀，还把隔壁桌的小胖子给扯出来。
　　“咳咳咳……”坐在后座的蓝七七对着蓝星星猛地咳了咳。
　　蓝星星和秦欧亚怎么就这么多话要说呢？旱情真想认秦欧亚做爹地，想到这一点，蓝七七便心慌不安。
　　“妈咪，你感冒了吗？”听到自己妈咪的咳嗽声，蓝星星急忙回头看自己的妈咪。
　　“妈咪喉咙有点不舒服。”自己的女儿太迷糊，蓝七七没办法，无奈摇头，让她爱扯什么就扯什么。
　　“妈咪，喝点水。”蓝星星说着，解下自己书包后面的小水杯递给蓝七七。
　　“妈咪不渴，妈咪有点累，想睡会。”
　　“好吧，妈咪好好休息。”嘻嘻……蓝星星把水杯放回书包，转向秦欧亚继续说，“叔叔，小胖子没有得到老师的小苹果，蓝后，他就趴在桌上哭鼻子，嘻嘻……好丢丢脸。”
　　秦欧亚看着蓝星星，勾着唇，原本苦闷的心情，听到蓝星星给他讲她学校的事，一霎驱走他内心的不开心。
　　“隔壁桌的小胖子又欺负你啦？”蓝星星爆料小胖子的丑事，秦欧亚笑的合不上嘴。
　　“恩。”蓝星星猛点头，“叔叔，你不知道啦，小胖子有多坏，经常嘲笑我不算，还老抢我的小熊饼干。”
　　想到自己被抢的饼干，蓝星星便气呼呼，到现在还生气。
　　“下次叔叔给你准备多一点的饼干，下次分他一半，他就不会欺负你了。”秦欧亚摸了摸蓝星星的脑袋。
　　“不要啦叔叔，我有很多小熊饼干，我不想给他吃。”让小胖子嘲笑她野孩子，让他欺负人，就不和他分小熊饼干。
　　“……”
　　闲聊着很快便抵达了欧阳家门口，将蓝七七母女安全送回到家门口，秦欧亚便走了。
　　“妈咪，你今天怎么了？为什么不和欧亚叔叔说话？”回家的路上，自己的妈咪和叔叔几乎一句话都没聊过。
　　蓝七七蹲下身，严肃对着蓝星星说道，“星星，以后不能再那样粘着欧亚叔叔了知道吗？叔叔是外人，不可以和他走的太近，你的爹地在江家。”
　　“可是爹地都已经去美国了，他都不要我和妈咪了。爹地从来不会每天接我放学，他也不会给我讲故事，我不喜欢爹地啦！”蓝星星嘟着一张小嘴巴，有点小生气。
　　“可是欧亚叔叔毕竟是叔叔，所以，不能经常粘着他。”听到江霄云去美国这句话，蓝七七心又开始痛了起来。
　　“不，我就要叔叔。”爹地已经抛弃了她和自己的妈咪，她不要再被人嘲笑。
　　蓝星星说完，拎着自己的小书包，转身奔进客厅。
　　她还是第一次对自己的妈咪耍脾气。
　　“星星……”
　　看着自己女儿愤愤的小身影，蓝七七第一次这么头痛。
　　到了下午。
　　“星星，别生气了，上午是妈咪不对，妈咪给你道歉。”整个中午蓝星星都闷闷不乐，外加今天江霄云去美国，蓝七七心情跌落到低谷。
　　“妈咪，欧亚叔叔真的很好啦，我很喜欢他。”蓝星星自己整理着小书包，预备上学去。
　　“恩，妈咪知道，妈咪以后都不会阻止你和欧亚叔叔说话聊天。”看着自己的女儿这么难过，蓝七七选择了退步。
　　没有什么比自己女儿开心重要。
　　“真的吗？妈咪。”
　　“我们可以拉钩钩。”
　　“嘻嘻……”自己的妈咪终于妥协，蓝星星很快恢复开开心心的状态。
　　“走吧，妈咪送你上学。”
　　“好哦。”
　　就这般，蓝七七牵着了蓝星星往公交站牌走去。
　　十几分钟后，蓝七七看着蓝星星安全走进校门，这才离开。
　　只是，茫茫的街道，人流那么多，她却觉得那么难受，那么压抑……
　　江霄云走了，真的就这么走了？
　　想到江霄云有可能以后都不会回来，蓝七七心揪的格外痛，原本打算回去店里的公交，却不知道为什么稀里糊涂走到江家门口！
　　“我怎么跑到这里来了？”蓝七七拍了拍脑门，觉得自己被蛊惑了，竟不知不觉走到江家大门前。
　　“疯了，江霄云这样对自己，干嘛还回来犯贱？真是脑门被门夹了！”蓝七七甩了甩脑袋，疾步转身想回去，只是，走着走着，腿脚却不听使唤停了下来。
　　因为，此刻，蓝七七无法掩饰内心想知道江霄云有没有去美国的消息。
　　“来都来了，还是敲门问问李婶，问一下又不会少块肉。而且，这个时候江霄云应该在上班，不会在家，问一下有什么关系？”想着，蓝七七又转回江家大门前，想敲门找李婶打听有关江霄云的事。
　　然，举起手刚想嗯门铃，蓝七七却又停住，“万一江霄云就在里面收拾行李，正好被自己遇上怎么？看到我回来，他一定会狠狠嘲讽自己的，不行，不行，这么门铃不能摁。”
　　这么想着，蓝七七手即刻缩了回来，“算了，还是别问了，要是被江霄云逮住，他一定会嘲笑我的。”
　　她可怜的自尊心就只剩下骨气，所以，决不能在江霄云面前犯贱。
　　“恩，还是别问了，回家看店，赚钱！”想着，蓝七七转身又想走。
　　可是，刚后退，心里却一阵舍不得。
　　“怎么办？我真的很想知道他有没有去美国？我欺骗不了自己。”蓝七七痛苦捂住脑袋，一个人在门口疯疯癫癫、自言自语。
　　“少奶奶是你吗？”就在蓝七七捶着自己脑门时，李婶突然走了出来。她在屋里就看到门口有一个身影在徘徊，那身影特别的像蓝七七，只是人老了，眼睛有点不好使，李婶不敢太确定，便走到门口看了一眼，却没想到，真是蓝七七。
　　“李婶？”嘴里念叨着李婶，李婶当真出现在自己面前，蓝七七咽了咽口水，一阵心虚。
　　“少奶奶，你怎么来了？”李婶好奇问道蓝七七。
　　“我……我……我路过……”看到李婶一阵尴尬，蓝七七绞尽脑汁找了个借口。
　　“是吗？”李婶很怀疑地往着蓝七七，“快说吧，是不是来找我家少爷。”
　　蓝七七的心思，李婶一眼就看穿了。
　　“不是，才不是呢！”被戳穿内心的秘密，蓝七七更窘了。
　　“跟你说吧，我家少爷他一大早就和高助理去了美国，这个点估计早到美国了。”江霄云和高升的机票是清晨，一大早飞的美国。
　　“已经走了？”听到这样的答案，蓝七七跌抢往后退了一步。江霄云为了事业，果然什么都舍得，包括她的女儿蓝星星。
　　以前的一切恩爱，都是他生命里的点缀……
　　“恩，少爷让我把这串钥匙给你，还有这里有一份清单，少爷说都是给少奶奶和星星小姐的。”李婶从口袋里掏出一大串钥匙和一张写满了字的文件递给了蓝七七。
　　“这是什么？”蓝七七疑惑地接过李婶手里的钥匙和纸张。
　　“自己看吧。”李婶不想多说。
　　打开那张清单，蓝七七这才知道是江霄云留给自己的一笔家产，房子、车子、公司股份、地址在那，多少套、多少辆、全写的清清楚楚，那些钥匙还是一部分！
　　“为什么给我这么多家产？”看到上面的清单，蓝七七看蒙了，第一次知道江霄云的房子和车子多的没办法数清楚！
　　
222
　　
　　
　　“我不知道，还是自己打电话到美国去问吧。”李婶也感到奇怪，还有点不平，就算蓝七七和他离了婚，可也不用送她那么多家产，快把江家的家产全掏空给蓝七七和蓝星星了！
　　“我知道了。”末了蓝七七又问道，“霄云和高升有说去那里做什么吗？”
　　“这我也不知道，少爷和高助理什么也没说，就说近期要去美国，让我看着这个家，其他什么也没说。”李婶叹了口气，对江霄云要去美国发展业务的事格外不理解。
　　“好吧，那我走了。”无奈蓝七七只好拿着那一大把钥匙和那张清单离开了江家。
　　走出不远后，蓝七七便拿出电话拨给了江霄云，只是，她打过却是关机，再拨给高升，也是关机。
　　连打了好几遍都是关机。
　　江霄云留给她和蓝星星一串房子和车子的钥匙和一张清单，就这样消失在她和蓝星星的世界里……
　　“江霄云，你混蛋！就这样丢下我和星星真去美国了……”电话拨了一遍又一遍都是关机，蓝七七颓败蹲在路边，眼泪哗啦啦往下掉，心里有无比强烈的预感，这次江霄云是真的要丢下她和自己的女儿。
　　“江霄云，你还会回来吗？”蓝七七捏着那一串串钥匙和清单低喃，真怕江霄云当真从此不再回国。
　　可是，不管她怎么自言自语，回答她的只有深秋凉凉的风……
　　整个下午不知道自己是怎么度过的，只知道在蓝星星的学校门口站了很久很久，直到秦欧亚来了，蓝七七才找回思绪。
　　“七七，今天来的怎么这么早？我去你店里接你，却发现一整个下午你那都关着门。”秦欧亚特地去蓝七七的店里找她，想和她一起来接蓝星星，可是秦欧亚赶过去的时候却发现蓝七七画廊的门一直关着。
　　“我去了其它地方办事。”蓝七七没有半点心情回道秦欧亚。
　　“多穿点衣服，别冻着了，到车里等我，我在这接星星。”秦欧亚脱下身上的西装外套披在单薄的蓝七七身上，看出此时她心情不好。
　　“恩。”蓝七七点了点头，心情灰暗到低谷，自己愣愣走向车内。
　　“叔叔，妈咪。”只是，秦欧亚和蓝七七刚转身，蓝星星便出来了，小家伙眼睛可尖着，一眼就看到自己的妈咪和秦欧亚。
　　“星星出来了。”秦欧亚走过去，从生活老师手里接过蓝星星。
　　“叔叔，嘻嘻……”今天叔叔和妈咪是一起来接她的，蓝星星开心死了。
　　“我们回家了。”秦欧亚牵着蓝星星走向蓝七七。
　　“妈咪。”蓝星星跑过去抱住自己妈咪的大腿。
　　“星星。”看着眼前的蓝星星，蓝七七蹲下身，欲言又止，眼眸和脸上说不出什么神情。
　　“妈咪，你肿么啦？”感觉到自己妈咪似乎很不开心，蓝星星搂住自己妈咪的脖子。
　　“以后妈咪就只有你了。”蓝七七抱了抱蓝星星。
　　“妈咪，不是只有我，妈咪还有欧亚叔叔。”妈咪今天好奇怪哦，蓝星星挠了挠额角，小脸上全是困惑。
　　“……”蓝七七只是搂着蓝星星，许久没有啃声。
　　“妈咪，我们回家啦。”蓝星星挣脱蓝七七的怀抱，拉着蓝七七往车里走。
　　“七七，要不今晚你带星星来我家，我今晚不用上班，晚上我可以教星星做功课。”蓝七七似乎很疲倦，秦欧亚心里想着帮蓝七七分担一些。
　　“谢谢。还是让星星自己做作业。”蓝七七摇了摇头，她已经够麻烦秦欧亚，一点也不想再麻烦他。
　　“……”
　　蓝七七无心与自己说话，秦欧亚也就没有再说，一路默默将蓝七七和蓝星星送回到家门口。
　　“叔叔再见！”蓝星星格外舍不得向秦欧亚挥手。
　　回到了家，蓝星星便自己看动画片去，蓝星星则自己握着手机发愣，到了吃过晚饭之后，蓝七七再次给江霄云和高升拨了通电话，可是，对方依然是关机……
　　“妈咪，你在想什么啊？整个晚上都在晃神。”蓝星星已经看完了好几集动画片，可是她的妈咪坐在客厅拿着电话依然发着呆。
　　“星星，你自己看动画片，妈咪有点累，让妈咪自己静一会。”蓝七七拿着手机走向阳台透气，心里揪的难受。
　　“好吧。”自己的妈咪不理睬自己，蓝星星只好自己玩自己的。
　　然，蓝七七刚走到阳台不久，手里的电话便响了，以为是江霄云或是高升的回话，蓝七七慌忙接起。只是，那电话传来的却是一个女人的声音。
　　“蓝七七，我是乔薇儿，我有话要和你说，我们好好谈谈吧。”听到是乔薇儿的声音，蓝七七一阵失落。刚才看到是陌生号码，还以为是江霄云打来的。
　　“乔小姐，我今天很累，没心情聊天，我们还是改天再聊好吗？”蓝七七语调里遮掩不住一阵疲倦，听到乔薇儿的声音更是烦恼。
　　一个江霄云已经让她很头痛了，这会秦欧亚的表妹乔薇儿又来捣乱，蓝七七心里别提多难受了。
　　“我现在就在你家楼下，说几句话我就走。”
　　“那我这就下来。”从阳台往下望去，果然在路灯下看到乔薇儿修长的身影。既然，乔薇儿都在楼下等自己了，蓝七七只好应约。
　　挂了电话，拿着手机，蓝七七便超楼下奔去。
　　不一会，便走到了楼下。
　　“乔小姐，你要和我谈什么？”蓝七七走到乔薇儿面前。
　　“关于我表哥的事。”乔薇儿一脸受伤说着，“离我表哥远些好吗？为了你，我表哥和表姑妈三天两头吵架，原本和和睦睦的秦家，现在变成了一座冰窖。以前我表哥从来不会顶撞我表姑妈，可是，为了能和你在一起，我表哥不顾姑妈的反对，硬是天天往你这跑，你已经结过一次婚，可我表哥没有，所以，离他远点。”
　　“你来就是和我说这些事的吗？我想你找错人了，我和秦欧亚什么也没有。”蓝七七眉头拧的死紧，并不知道因为这事秦欧亚会和家里闹的不可开交。
　　“是吗？那我表哥这些天这么早下班都去做什么了？还有，我表姑妈给他的家传钻戒又去那了？你敢说这些都与你无关吗？”乔薇儿冷冷哼着，脸上都是恼怒和嫉妒。
　　“我会和欧亚说清楚，以后我会离他远远的，再也不靠近他这样行吗？”终于明白了乔薇儿的用意，蓝七七垂下视线。
　　这些话，不用乔薇儿说，她已经对秦欧亚说过了，只是，秦欧亚一直都不肯死心，这会乔薇儿来找自己谈话，其实，根本改变不了什么。
　　“那你可要说到做到，别忘了自己说过的话。”乔薇儿哼了哼。
　　“乔小姐，还有其它事吗？如果没有，那我就先回去了。”
　　没心情听乔薇儿说教，蓝七七拿着手机转身上楼。
　　“妈咪，刚才你去那了啊？”蓝星星看完动画片，便找不到自己的妈咪了，蓝星星抱着毛绒娃娃差点在沙发上睡着了。
　　“妈咪，带你上楼洗澡，洗完澡好睡觉。”蓝七七将乔薇儿的话抛之脑后，其实，该对秦欧亚说的话，她早说过了，是秦欧亚不肯远离她和蓝星星，她无能为力。
　　“妈咪，我要自己洗澡。”蓝星星格外不习惯蓝七七给她洗，自己一个人奔进浴室在那抹澡。
　　“星星，以后别缠着欧亚叔叔好吗？因为我们，欧亚叔叔和他的妈咪吵架了，所以，以后我们不能再坐他的车回家，我们自己坐公交或是校车好吗？”趁着蓝星星洗澡，蓝七七在门外和蓝星星闲聊了起来。
　　“欧亚叔叔和他的妈咪吵架了？为什么啊？”蓝星星不明白问道，欧亚叔叔和他的妈咪吵架和她们有什么关系？
　　“因为欧亚叔叔想和我们在一起，可是，欧亚叔叔的妈咪不喜欢我们，所以，欧亚叔叔的妈咪就和欧亚叔叔吵架了。星星，你想想，要是妈咪和你吵架，星星会不会很难受？”蓝七七绞尽脑汁给蓝星星打比喻，希望她能听懂她的话，而又不伤害到她幼小的心灵。
　　“我好像明白了，为了欧亚叔叔不难过，妈咪，那我以后就不坐他的车回家。”蓝星星听懂了自己妈咪话的意思。
　　“不坐他的车还不够，以后还不许粘着他，我们只能当叔叔是朋友，但不能太过亲密。”蓝七七知道蓝星星很喜欢秦欧亚，可是，有些事，需要一些距离。
　　“妈咪，我们以后是不是要离欧亚叔叔远点？”蓝星星格外纳闷问道，心里有些不愿意。
　　“恩，为了欧亚叔叔每天都能开心，还有他的妈咪也能开心，我们必须远离欧亚叔叔。”蓝七七告诫着蓝星星，心里格外不希望秦欧亚因为她们母女和自己的母亲闹翻。
　　“可是，离开了欧亚叔叔，我很不开心。”蓝星星扁着嘴巴，再也没心情洗澡。
　　“没有欧亚叔叔，星星还有妈咪，妈咪不会离开星星，我们不能这么自私对欧亚叔叔，他有自己的家。”蓝七七安慰着蓝星星。
　　
223 试探
　　
　　
　　“好吧，妈咪，以后我再也不缠着欧亚叔叔。”蓝星星很难过，可是她不想自己的妈咪难做人，因此，蓝星星选择了妥协。
　　“真是妈咪的乖孩子。”看着很懂事的蓝星星，蓝七七心里格外的难受。
　　“妈咪，那我睡觉了，明天我们自己上学、放学回家。”蓝星星从浴室出来，便直往床上奔。
　　“星星晚安。”蓝七七吻了吻她的额头，希望她做个好梦。
　　“妈咪晚安。”
　　到了第二天，是周末，蓝星星要去上培训班，秦欧亚一早便出现在蓝七七家门口，特地在楼下等她们母女。
　　看到秦欧亚英俊的身影，蓝星星格外开心，松开自己妈咪的手，便跑向秦欧亚，只是，刚跑出一段距离，突然想到昨晚妈咪说过的话，以后她不能再粘着欧亚叔叔，想到这，蓝星星突然顿住步子。原本兴奋的脸，渐渐消失，取而代之有点不开心，“欧亚叔叔……”
　　“星星，怎么了？看到叔叔不高兴吗？”秦欧亚一脸雾水，蓝星星方才还很兴奋，怎么瞬间就不开心了？
　　“没有。”应了句，蓝星星转身爬回自己妈咪身边。
　　“欧亚，以后别来接我们了，我会送星星上学、放学、真不需要每天来接送我们。”蓝七七拉着蓝星星走到秦欧亚面前，再一次让秦欧亚不要来接蓝星星上学、放学。
　　“可星星她想看到我。”秦欧亚找着理由挽留自己。
　　“欧亚叔叔，以后我想妈咪送我上学就可以了啦，欧亚叔叔不要因为我们和自己的妈咪吵架哦，不然，阿姨会很不开心。”蓝星星挠了挠额角，明显疏离了秦欧亚。
　　“星星，你怎么知道我和我妈咪吵架了？”小孩子不懂掩饰，蓝星星一下嘴快说出了原因，只是，秦欧亚很奇怪，蓝七七母女怎么知道他家的事？
　　“是一位漂亮的阿姨和妈咪说的啦。”蓝星星应道。
　　“星星，别说了。”蓝七七扯了扯蓝星星的手。
　　“昨晚有人找过你们？”漂亮的阿姨？乔薇儿还是自己的母亲？
　　秦欧亚绞尽脑汁想了想。
　　“欧亚，别管是谁，我和星星只想过平静的生活，而且，到现在我还忘不了江霄云，所以，我们是不可能的，还是不要浪费精力了。”蓝七七将话说到最绝，希望秦欧亚不要再犯傻。
　　“七七……”
　　“星星上培训班要迟到了，欧亚我们要走了。”
　　“叔叔再见。”
　　蓝七七拉着蓝星星绕过他，直往公交站牌走去。
　　看着蓝七七和蓝星星的背影，秦欧亚脸色格外沉重，那个在蓝七七面前乱说话的人是谁？
　　自己的妈咪还是乔薇儿？
　　掏出电话，秦欧亚首先拨给了自己的母亲。
　　那会，秦母刚起床，昨晚刚和自己的儿子吵架，心情正糟糕着，然，一大早却看到自己儿子的电话，秦母以为是秦欧亚想通了，便嗯了接听键。
　　“妈，昨晚我们吵架之后，你去找七七了？”电话一接通，秦欧亚质问的声音，隔着电话清晰传到秦母耳朵里。
　　儿子尖锐的质问声，让秦母很不悦，拧着眉头，心情烦躁到极点，“我干吗要去找她？你妈我吃饱撑着了吗。欧亚，我是你的妈妈，我是在为你的将来考虑，并不是要伤害你们，我只是觉得蓝七七不适合你。”
　　以她儿子那么优渥的条件，想要什么样的女孩子不行？为什么她儿子偏偏喜欢上一个离了婚还带孩子的女人呢？
　　秦母苦恼死了。
　　“我知道，只要你不反对我和七七在一起，就是对我最大的支持。”秦欧亚也不想和自己的母亲闹翻，而是她的母亲唠叨这么多，秦欧亚以为自己的母亲很排斥蓝七七母女。
　　“好吧，妈不管了，也不说了，你想做什么就去做吧。”秦母并不是很反对秦欧亚和蓝七七在一起，只是希望自己的儿子想清楚。思想斗争了一个多月，疼爱自己儿子的秦母最后还是选择了妥协。
　　“谢谢妈。”自己的母亲终于同意他和蓝七七在一起，秦欧亚有点激动。
　　“别贫嘴，以后少气你妈我，有了好消息，就赶紧带她们母女回家坐坐。常串串门，妈才更好了解她，看她是不是你想想中那么好，我可不想一手幸苦拉扯大的儿子被其它的女人给骗了。”秦母很无奈，只要蓝七七也是真心爱她儿子，秦母大抵还是能接受蓝七七离过婚外带一个女儿。
　　“妈，我知道了，我会努力的。”自己母亲明显松了口，秦欧亚刚被浇灭的希望，再次因为自己的母女而燃起。
　　就算再一次被蓝七七拒绝，他依然会努力。
　　“恩，那改天带她们母女到家里来。”
　　“可是妈，昨晚不知道是谁去找七七和星星，把我们吵架的事告诉了她，今天一早，她就不理我了。妈你可以帮我个忙吗？”秦欧亚突然想让自己的母亲出面，帮自己说服蓝七七。
　　“你想妈怎么帮你？”秦母握着手机问道。
　　“你找七七谈谈，告诉她，你会接受她们，一点也不介意她结过婚，妈可以接受她做我们秦家的媳妇。”秦欧亚将自己心里的话，重复一遍给自己的母亲。
　　“……”听完秦欧亚的话，秦母叹了口气，“好吧，妈替你出面。”
　　“谢谢妈。”秦母答应了自己的请求，秦欧亚不知道激动。
　　只要自己的母亲不阻拦他们，剩下的一切事都好办。
　　就这般，和自己的母亲说好了，秦欧亚这才挂电话。
　　不过，昨晚既然不是自己的母亲去找蓝七七，那昨晚那个人会不会是乔薇儿？
　　她到底跟蓝七七说了什么，以至于，一大早，蓝七七和蓝星星都疏离自己？
　　秦欧亚想了会，却没有深想下去，迅速钻进车里走了，自己母亲不在阻拦自己，这是一个很好的开端。
　　另一端，挂了自己儿子的电话后，秦母便给蓝七七打了通电话，约她出来喝杯咖啡。
　　那会，蓝七七已经送完了自己的女儿去培训班学习，正好闲着，却没想到会接到秦欧亚母亲的电话。
　　蓝七七以为秦母和乔薇儿一样都想劝她离开秦欧亚，并不想见她，可是，秦母口吻很强烈，蓝七七只好应约。
　　打了辆，蓝七七直奔秦母指定的咖啡馆。在门外，蓝七七就看到了秦母。
　　缓步走了过去，蓝七七尊敬的喊了声，“伯母。”
　　“坐吧。”秦母给蓝七七点了杯咖啡。
　　“伯母今天找我，是有什么事要说吗？”在来的路上，蓝七七就做好了被人数落的准备，安静坐在秦母对面喝着咖啡，也有些话想对秦母说。
　　“七七，你开个价吧。”咖啡还没有入口，秦母开门见山直奔主题。
　　“开价？”蓝七七拧了拧眉头，表示不是很懂秦母的意思。
　　“我要你离开我儿子，你要多少钱，只要不是太过分，我们秦家愿意给你这笔钱。”秦母优雅地抿了口手上的咖啡，将一张先前填好了的支票递给了蓝七七。
　　凝视着那张支票，蓝七七脸色一阵惨白，原来秦母是想拿钱打发自己。
　　蓝七七垂下视线，缓缓说道，“伯母我想你误会了，我没有想要和你儿子在一起的意思，您的支票还是收回去吧，没给我钱，我也会离开你儿子。我很清楚没有大家祝福的爱情，注定会是一场悲剧，我也是当母亲的人，我可以受点委屈无所谓，可是我不能让我女儿星星跟着我委屈。”
　　将那张支票推回给秦母，蓝七七不卑不亢说着。
　　“你真的是这样想的？不是图我儿子的钱财？”秦母认真审视着蓝七七，想从她眼眸里看出真假，这个社会太乱了，秦母格外怕自己的儿子选错人。
　　“钱不是万能的，我对你儿子的那些东西不敢兴趣，现在我女儿才是最重要的。”蓝七七笑了笑，“伯母，我想表达的意思，已经说的很清楚，我想我们没必要再聊，我还要回去看店。”
　　说完，蓝七七起身便想走。
　　只是，她刚起身，秦母却喊道，“七七，你等等。”
　　秦母的声音传来，出于礼貌，蓝七七只好转回身。
　　“我为自己刚才的行为向你道歉，我只是想试试你，希望你能理解一个做母亲的心思。其实，我并不反对你和我儿子在一起，只要你是真心对我儿子，不管你结过婚还是有一个女儿，我们秦家上下都能接受。”秦母突然上前，友好地拉住蓝七七的手。
　　“伯母……”剧情翻转太快，蓝七七有点反应不过，“伯母的意思是不反对我和欧亚在一起？”
　　秦母点了点头，“之前可能有点误会，我对你不了解，所以有些排斥你结过婚，可现在没有了。”
　　通过对蓝七七的了解，秦母可以确定自己儿子没有看走眼。
　　“……”原来是一场试探。
　　可是，尽管如此，她还是无法和秦欧亚在一起，因为，她爱的人是江霄云，从来没有改变，即使他已经去了美国。
　　“欢迎带着你女儿常来我家做客，有空也可闲扯一些家常。”
　　“恩。”不想把事情复杂话，蓝七七点了点头，打算自己私底下和秦欧亚说清楚。
　　
224 吵架
　　
　　
　　“七七……我妈同意我们在一起了。”和自己母亲接完电话，秦欧亚便去了蓝七七的店里找她，只是等了半天也没等到蓝七七。
　　终于，快到中午的时候，蓝七七回来了。
　　“我知道，我已经见过伯母，她还让我常去你家做客。”蓝七七从包包里掏出钥匙开了店门。
　　“那你愿意来我家吗？”秦欧亚很开心，自己母亲也站在自己这一边，还帮着自己追女朋友。
　　“欧亚，对不起，就算伯母接纳了我，我还是不能和你在一起，因为，我爱的人江霄云，以前是，现在也是，从来没有停止过爱他。我不能欺骗你，更不想伤害你。”蓝七七一直觉得这样做对秦欧亚很不公平，除了躲着他还是只能躲着他。
　　“可是他已经去了美国，你没办法再和他在一起。”秦欧亚摇了摇头，一脸受伤。
　　“可爱不会停止。”蓝七七淡淡说道。
　　“我可以等。”
　　“别傻了。”
　　“你可以义无反顾爱着江霄云，我一个男人难道会输给女人吗？你可以做到，我也可以做到，我相信有一天你会被我感动。”
　　“……”
　　说完，秦欧亚便走了。
　　因为被秦母叫去谈话，画廊上午只开了几个小时便关门，蓝星星中午要回家吃饭，下午已经不用去培训班学习，蓝七七打算整个下午好好陪她玩耍。
　　只是，蓝七七跑去坐公交的路上，却突然接到培训班老师的电话，说是蓝星星在学画画的时候，与班上的人打架。
　　“喂，是蓝小姐吗？”培训班的老师没有耐心的问道。
　　“我是。”蓝七七应了句。
　　“蓝小姐，我是星星的培训老师，星星和其它小朋友吵架了，你快点过来一下吧！”培训班老师的声音格外的急，临近挂电话的时候，还超正在打着架的蓝星星喊道，“你们两别吵了，你们的父母很快就过来，到时候看你们怎么办？”
　　“……”蓝星星和其它同学吵架？听到老师这么说，蓝七七心猛地往上提，蓝星星这么乖，怎么会和同学吵架？
　　蓝七七无法想象蓝星星会吵架。
　　“老师，您别急，我马上过来接星星。”蓝七七着急切断电话，急忙往培训班奔去。
　　打了辆车，几十分钟后，蓝七七慌忙赶到培训班。
　　然，那会，两个老师正努力的拉着两个如同斗鸡一般的小朋友，蓝星星和另一个微旁的男孩。也不知道蓝星星和小胖子力气怎么这么大，培训班的两名老师一人拉着一个，提防着她们再打起来。
　　“蓝星星，你就是没人要的野孩子，你爸都抛弃你和你妈咪，一个人去美国了！”小胖子气呼呼地瞪着蓝星星。
　　“你胡说！我才不是野孩子，你才是野孩子！我爹地还会回来找我和我妈咪的！”蓝星星扁着嘴巴格外委屈，眼泪就像断了线的珍珠一样不断往下掉。她粉色的小脸因为气愤，涨的通红。
　　“你爹地要是真回来，也就不会丢下你，你就是野孩子，没有人要的野孩子！”也不知道蓝星星怎么惹怒了小胖子让他发那么大的火，满教室嚷着蓝星星是没人要的孩子，小胖子说完，培训教室里的其它孩子大笑了起来，目光纷纷望着蓝星星怯怯私语，大都在嘲笑蓝星星。
　　“小胖子，你是个坏人，你闭嘴啦！”嘲笑声淹没了蓝星星，蓝星星气的满脸通红，心急的直跺脚。
　　“你两别吵了，再吵都到外面去罚站！”老师格外头痛，忍不住拔高了声音发火，可是，老师却不敢真让蓝星星和小胖子出去罚站。
　　因为，眼前的小胖子是这家培训班老板的孙子，老板平常极其疼爱这个孙子，老师哪敢真罚他。
　　只是，蓝星星和小胖子吵的格外凶，老师发怒也阻止不了两人斗嘴。“你才是坏人，我不是胖子！”
　　“不许再吵！”
　　老师气吼着她们两，可是，趁着老师不注意，一个用力两人又冲了过去，厮打在一起！
　　幸好两名老师眼急手快的再次拉住她们两，把人拽了回去！
　　“没人要的野孩子，我说就说，我就说，气死你！”小胖子嚣张的大声叫喊，几乎快把整间教室给掀了。
　　“你不是也没有爹地妈咪，为什么就嘲笑我啊？至少我还有妈咪，你爹地妈咪好几年都没回来过了，她们才是真的不要你！”蓝星星被小胖子气的直跳脚，完全没有了平常乖孩子的痕迹，此刻有的只是愤怒和害怕的内心。
　　“啊，蓝星星，我讨厌死你了，我要把你赶出学校，我要让我爷爷拆了这家培训班！”蓝星星戳到小胖子的痛楚，小胖子胸口剧烈的起伏着，恼怒指着蓝星星，小小的嘴唇直哆嗦。
　　“祖宗，你们别吵了！”不敢骂，更不敢罚，老师束手无策。
　　“星星！”蓝星星和小胖子吵架的对话，蓝七七从走廊跑到教室的时候，一字不落全听的清清楚楚，包括她的那些同学哄堂大笑的情景，也没错过。那一刻，蓝七七心口痛了起来，终于明白蓝星星为什么看到秦欧亚来接她会那么高兴！
　　“妈咪……”听到蓝七七的声音在教室门口响起，蓝星星流着眼泪跑向了蓝七七，“呜呜呜……妈咪……”
　　“对不起星星，妈咪来晚了。”抱着满腹委屈的蓝星星，蓝七七心像是在滴血似的那么难受，“妈咪来了，别哭了。”
　　“妈咪……我要回家……再也不上培训班……呜呜呜……”蓝星星哭的打抖，紧紧搂住自己妈咪，脸一直埋在蓝七七怀里不愿意探出来。
　　“好，我们回家，今天，明天都不来上课。”蓝七七抱起蓝星星心情一阵复杂，此刻，没有任何心情责怪眼前气呼呼的小胖子。
　　然，蓝七七刚走到教室门口，同样接到老师电话的小胖子爷爷出现在门口。一进门，他便喊道，“谁欺负我可爱的孙子？”
　　“爷爷，是蓝星星！我不要和她同班！更不要她来我们家培训班上课！我要赶她出去！我讨厌死她了！”看到自己的爷爷来了，小胖子找到强大的靠山，甩开老师直奔到自己爷爷跟前，拽起他的手臂便开始撒娇。
　　“那个是蓝星星？”小胖子的爷爷蹲下身问道自己的孙子，顺势检查一下自己的孙子有没有那里受伤。
　　“爷爷，她就是。”小胖子走到蓝七七跟前，指着她怀里还在哭的蓝星星向自己的爷爷报告着。
　　蓝七七转回身，目光淡淡望着小胖子的爷爷，“我是蓝星星的母亲。你孙子完好无损，我女儿没欺负他。”蓝七七维护着自己的女儿。
　　蓝星星那么小，怎么可能欺负的了一个小男孩？
　　“爷爷，她骂我没人要。”小胖子格外委屈望着自己的爷爷，最讨厌别人说他没父母要。
　　听到这话，小胖子的爷爷格外恼怒，瞪着蓝七七说道，“还说你女儿没欺负我孙子？”
　　“那你问问老师，是谁先嘲笑谁？我在教室外就听到你孙子先骂我女儿。”眼前的小胖子是那样的嚣张，在学校蓝星星一定没少受他欺负，蓝七七看着他和他蛮横的爷爷，心里格外的气。
　　“你女儿就等着退学吧，以后都别想来我家开的培训班上课，哼！”小胖子的爷爷对着蓝七七哼了哼，继而转向自己的孙子，“浩浩，别生气了，爷爷为你出头。”
　　“爷爷真好，我再也不想和蓝星星同一个班级！”自己的爷爷已经答应把蓝星星赶出学校，而且不许她来自己家开的培训班上课，小胖子格外开心。
　　“浩浩，我们回家。”小胖子的爷爷拉着小胖子超教室门口走去，经过蓝七七跟前，还超她哼了声。
　　“妈咪……我也不想见到他，退学就退学，培训班我也不想上！”蓝星星擦了擦眼泪，紧紧搂着自己的妈咪。
　　“别说气话，我们先回家。”蓝七七眉头紧锁，抱着蓝星星直往家里走去。
　　然，刚走到培训班门口，却看到秦欧亚站在车前来接蓝星星放学回家。看到秦欧亚，蓝七七愣了楞，怀里的蓝星星更是像看到救星，挣脱自己母亲的怀抱，跑向了秦欧亚，“欧亚叔叔……”
　　“星星。”看到蓝星星跑向自己，秦欧亚脸上全是温和的笑意。
　　不管蓝七七说过多伤害他的话，他还是那么温和的对待自己的女儿。
　　那一刻，心里某跟琴弦被人拨动，蓝七七有一霎的感动。
　　“星星，怎么了？怎么哭鼻子了？”蓝星星一跑过去，秦欧亚就发现蓝星星脸上挂着深深的泪痕，眼睛还有点红肿，像是大哭过。
　　“小胖子今天又欺负我，还让他爷爷把我赶出学校，太可恶了。”蓝星星嘟着嘴巴，脸上气鼓鼓的，到现在火气还没降下来。
　　“别怕，有叔叔在，叔叔会帮星星讨回公道。”秦欧亚拿出手帕，将蓝星星脸上的泪痕一点一点擦干净。
　　擦完之后，秦欧亚才起身问道蓝七七，“什么人要赶星星出学校？”
　　蓝七七抿着唇应道，“这家培训机构的股东，刚才我和星星和他吵了一架。”
　　
225 新爹地
　　
　　
　　“怎么会有这么蛮横的人？”秦欧亚一阵气愤。
　　“算了，培训班不止这一家，换一家就好。”蓝七七也格外气愤，原本小孩子打打闹闹是很正常的事，笑一笑明天或许就好了，小胖子的爷爷却逼蓝星星退学，真是太过分。
　　“这件事不能就这样算了，星星要是退学，只会助长他们的气焰，这件事交给我，我会和学校方交涉。”说着，秦欧亚抱着蓝七七走向车里。
　　“叔叔，我要退学啦，我不想去学校上课，培训班我也要退，都不去上啦。”忘不了同学们的嘲笑，蓝星星扁着嘴，过不了心里那道坎。
　　“星星……不能这样子。”蓝七七摸了摸她的脑袋，也不知道该怎么办。
　　退学、换学校都是小事，蓝七七最担心蓝星星心里想不开。
　　“我们还是先送星星回家，没准睡一晚上就缓过来了，小孩子吵架斗嘴说的都是气话。”秦欧亚也不知道该怎么应付这样的状况，便想先送她们母女两回家，时间会冲淡内心的一切。
　　“恩。”蓝七七点了点头。
　　于是，秦欧亚载着蓝七七母女回了家，之后便去学校了解蓝七七和小胖子吵架的事由，蓝七七在家陪着蓝星星。
　　很明显，自从蓝星星从培训班回来后，一个人做什么都闷闷不乐，看不见半点她活泼的样子。
　　“星星，妈咪今天允许你吃小熊饼干，吃多少妈咪都不会阻拦。”蓝星星一个人格外安静坐在客厅写字。
　　看着没有半点笑声的女儿，蓝七七心里一阵难受。
　　“妈咪，我不想吃。”蓝星星摇了摇头，埋头写自己的字。
　　“那妈咪放动画片你看。”蓝七七跑去开电视。
　　可是，蓝星星还是摇头，“妈咪，我不想看动画片啦，我想一个人练会字。”
　　蓝星星拿着铅笔，无聊地画着作业本。
　　“好吧，想做什么，就叫妈咪。”蓝星星对什么都不感兴趣，蓝七七无奈，只好去做饭。
　　然，做好饭时，却看到蓝星星趴在桌子上睡着了，大概是哭累了。
　　蓝七七很无奈，将蓝星星抱到床上。凝视着女儿纯净的睡容，蓝七七坐在床前一直在想，自己是不是太自私又粗心，一直忽视蓝星星的感受，她一直嚷着要爹地，可是，自己却总是劝着蓝星星不要粘着秦欧亚。
　　想到这个问题，蓝七七跟着头痛起来。
　　因为，这个问题比蓝星星上学还要严重。
　　学校环境不好，可以换，可是蓝星星缺的是爹地！
　　头痛的厉害，蓝七七没心情吃饭，趴在蓝星星的床前也睡着，没有心情做任何事。
　　到了第三天，秦欧亚已经和学校交涉好。只是因为两个小朋友吵架，学校方没理由让蓝星星退学，蓝星星可以继续回到原来的班上上课。可是，早晨，蓝七七去叫蓝星星上学，蓝星星却死抱着沙发不肯出门。
　　“妈咪，我不要去上学啦，不要去。”蓝星星拼命摇头，将自己的书包扔的老远。
　　“星星，和人相处难免会有摩擦，笑笑就过去了。今天把妈咪买的小熊饼干分一半给小胖，和他握个手好吗？”书包被蓝星星扔到地上，蓝七七跑过去捡了起来，里面装满了昨天给蓝星星买的小熊饼干。
　　“妈咪，他还会笑我的啦，还有班上的同学，她们都会嘲笑我的啦，我再也不要去上学，呜呜呜……”尽管两天过去了，蓝七七原以为蓝星星会淡忘这件事，可是，没想到，蓝星星依然记得那天小胖子和同学们的嘲笑声。
　　“星星乖，你已经两天没去上学。妈咪陪着你去学校，同学们不敢嘲笑你的。”蓝七七束手无策，搂着蓝星星哄着。
　　“妈咪，别让我去学校好吗？我不想去啦，呜呜呜……”蓝星星咽呜着，怎么也劝不动。
　　“……”蓝七七没有办法，总不能强硬拉着蓝星星去学校，蓝七七只好选择了妥协，“好，今天也不要去上学，过几天再去。”
　　“妈咪……”一听到上学两个字，蓝星星就开始哭，原本迷糊的她，性情大变，变的敏感而脆弱。
　　“都是妈咪的错。”蓝七七不知道该怎么弥补蓝星星，擦了擦眼泪，松开蓝星星便走到门外给秦欧亚打电话。
　　那会，秦欧亚正在她家楼下等蓝七七和蓝星星，准备送她们母女去上学，这时候，口袋里的手机却响了。
　　秦欧亚掏出看了一眼，却发现是蓝七七的电话。
　　他快速摁了接听键。
　　“欧亚，之前你说想娶我，现在还愿意吗？”紧紧握着电话，蓝七七做了个重大的决定。蓝星星那么喜欢秦欧亚，一直想秦欧亚做自己的爹地，为了女儿，蓝七七决定尝试着努力接受秦欧亚。
　　电话另一端的秦欧亚听到蓝七七这句话，足足楞了好几秒，半会后，才结结巴巴应道，“愿意……当然愿意……”
　　秦欧亚激动的有点语无伦次。
　　“我知道对你很不公平，可我发誓，我会努力让自己爱上你，做一个好妻子。只要你一辈子对蓝星星好，不让她受欺负。”蓝七七只有这么一个要求，为了给蓝星星一个完整的家，蓝七七内心暗暗发誓忘掉薄情寡义的江霄云，努力爱上秦欧亚。
　　“我们结了婚，星星就是我的女儿，我当然会把她当亲生女儿一样来疼爱，不让任何人嘲笑她。”秦欧亚向蓝七七保证着。
　　“谢谢你欧亚。”这一刻，蓝七七内心全是感动，她一次又一次伤害秦欧亚，他却半点也不生气，到最后还愿意帮她和蓝星星收拾烂摊子。
　　“傻瓜，你都快是我老婆了，还说那么客气的话做什么。”秦欧亚笑了笑，脸上全是满满的幸福。
　　“那我们什么时候领证？”蓝七七问道，心想越快越好，这样蓝星星就可以光明正大喊秦欧亚爹地。
　　“今天！”秦欧亚心里想快点娶到蓝七七，便脱口而出，然，刚说完，却又觉得自己太失态，秦欧亚慌忙改口道，“你想什么时候去都可以，我陪着你。”
　　“那就今天，婚礼什么时候补办都可以。”蓝七七擦了擦眼泪，心里想的也是今天。
　　“我已经在你家楼下，待会我们送完蓝星星上学就去领证。”没有想到蓝七七和自己想到了一块，秦欧亚感觉自己像是在做梦一样，幸福来的太快太突然，让他措手不及。
　　“星星，她今天不肯去上学，怎么劝都行不通，我不知道该怎么办。”一想到这件事，蓝七七便感到无力。
　　蓝星星一直以来很听话，可是现在什么话，她都听不进去。
　　“我来劝劝她。”秦欧亚听到这种情况，挂了电话便往楼上跑。
　　十几分钟后，秦欧亚走到蓝星星的卧室门口。
　　“星星……”在门外，秦欧亚轻轻推开她卧室的门。
　　“欧亚叔叔？”秦欧亚突然出现在她的卧室，蓝星星一阵欣喜，从被子里钻了出来。
　　“叔叔看你来了。”秦欧亚走到床前，摸了摸头发凌乱的蓝星星。
　　“叔叔，你肿么来啦？”看到秦欧亚，蓝星星格外开心。
　　“叔叔来接星星上学，可是，叔叔在楼下等了很久，也没有等到星星，星星今天是不想去上学吗？”秦欧亚问道蓝星星，想劝蓝星星。
　　“叔叔，我不要上学，以后都不要上学。”一提到上学，蓝星星便拼命摇头。
　　“这可不行，不上学，星星就学不到知识，不能长大。今天叔叔会陪着星星，没有小朋友敢嘲笑我们家星星，叔叔以后就是星星的爹地，爹地会保护星星。”蓝七七已经答应嫁给他，此刻格外想听到蓝星星叫自己爹地。
　　“真的吗？叔叔答应做我的爹地啦？”听到那声爹地，蓝星星格外的兴奋。
　　“恩，以后要改口叫叔叔爹地。”秦欧亚点了点头。
　　“我终于有爹地了，小胖子再也不敢欺负我。”嘻嘻……有了爹地之后，蓝星星明显开心了许多，搂住秦欧亚的脖子不肯松手。
　　“那我们可以去上学了吗？”秦欧亚将蓝星星抱了起来。
　　“恩。”蓝星星嗯了声，“我要告诉全班同学，我有爹地的啦，她们就不会再嘲笑我，嘻嘻……”
　　“……”站在门口的蓝七七抹了抹眼泪，果然，蓝星星需要的是一个爹地，以前，她一直忽视这个问题。
　　“妈咪，我今天会去上学啦，我还要给班上的同学分小熊饼干，我要向她们介绍我的新爹地。”蓝星星从秦欧亚身上爬下来之后，自己乖乖的跑去找自己的小书包，还往里面不断添小熊饼干，以防不够给班上的同学。
　　“去了学校不能和小胖吵架知道吗？也不许嘲笑小胖是胖子，更不能在他面前说他没爹地妈咪。”蓝七七走到蓝星星面前提醒着蓝星星，怕她会再度与小胖不和。
　　“妈咪，我没有说他，是小胖子自己先惹我。只要他不说我，我也就不会回嘴。”蓝星星扁了扁嘴巴，想到小胖子还是有些气愤。
　　“星星真乖，记得小熊饼干分他一些，和他好好说话。”蓝七七怕蓝星星还记恨着小胖，一直在她耳边提醒着她该怎么做。
　　“我知道啦，妈咪，我不会和他较真的啦。”蓝星星背起沉沉的小书包往门口奔，小小的书包装满了小熊饼干。
　　“走罗。”秦欧亚启动车子，样子似乎很开心。
　　“爹地，你以后会天天送我上学放学吗？”蓝星星坐在副驾座上，缠着秦欧亚不断提问。
　　“会，只要爹地一有空就会送星星上学放学。”秦欧亚保证着。
　　后车座坐着的蓝七七，听着秦欧亚和蓝星星的对话，心情渐渐平复，或许秦欧亚是她最好的选择……
　　“妈咪，你在想神马？到学校啦。”也不知道自己一路在晃神什么，直到蓝星星拉着自己的手臂摇晃的时候，才知道已经到了蓝星星的学校门口。
　　“那妈咪陪你一起进去。”怕蓝星星不知道该怎么面对自己的同学，蓝七七打算陪她进去坐一会，省的蓝星星胆怯。
　　“我还要爹地也陪着我们。”嘻嘻……蓝星星一手拉着秦欧亚，一手拉住蓝七七，三个人一起去蓝星星的班上。
　　那会，刚好还没有上课，蓝七七和秦欧亚亲自将蓝星星送到座位上，只是，蓝星星刚坐下来，班上的同学目光大都看着秦欧亚和蓝星星，似乎格外好奇眼前的秦欧亚是谁。
　　“他是我爹地哦，我不是没人要的小孩子，更不是野孩子哦。”蓝星星格外开心站到秦欧亚面前，介绍着他。
　　“……”听到蓝星星说的话，蓝七七心里像是打翻了五味瓶似的感觉。
　　“你爹地好帅啊！”教室里，不知道是哪位小朋友，突然嚷嚷了句。
　　“嘻嘻……”听到这样的评价，蓝星星更开心了。
　　“星星，那位叔叔真的是你的爹地吗？”有些同学很好奇，特意走到蓝星星面前来问。
　　“是啦，叔叔很快就要娶我妈咪啦，欧亚叔叔很快就会是我的亲爹地。”蓝星星开心地解释着。
　　“好羡慕你，有这么帅的爹地。”其它同学羡慕的望着蓝星星。
　　“……”
　　就在蓝星星和其它同学闲聊着的时候，小胖子和他的爷爷也走进了教室，那会，蓝七七和秦欧亚还没有离开。或许经过两三天的反思，双方的怒火都消失的差不多，小胖看到蓝星星的那一霎，突然间变的有些紧张，紧紧抱住自己爷爷的手臂不肯往前走，似乎有些不好意思。
　　“浩浩，怎么了？星星已经来上课了，不许再闹脾气。”秦欧亚经过和学校方的交涉，小胖的爷爷明显没有那天在培训班的气焰，已经变的温和了许多。
　　“爷爷，我不想看到她。”小胖心里还是有些疙瘩，格外不好意思躲在自己爷爷身后不想上前。
　　“星星，快去向浩浩说说好话，把自己的小熊饼干分他一些。”看到这样的局面，蓝七七只好劝着自己的女儿先主动去找小胖说话。
　　“妈咪……”蓝星星有点不愿意。
　　“星星，不能这样对自己的同学，以后你们还要一起学习。”蓝七七再次劝了劝自己的女儿。
　　她说完，秦欧亚又突然说道，“星星，要听妈咪的话，小胖他不是故意嘲笑你的，昨天，你也嘲笑了小胖，是不是该和他和好？以后，你们谁也不嘲笑谁。”
　　“爹地……”虽然很不愿意，可是，自己的爹地都发话了，蓝星星只好抱着自己的小书包走到小胖身边。
　　“孙浩浩，对不起啦，那天在培训班，我不是故意要嘲笑你的啦。喏，我妈咪给我买的小熊饼干分你一半，以后，我们谁也不嘲笑谁，行吗？”蓝星星拉开书包，将一袋小熊饼干递给了孙浩浩。
　　“那可是你说的，以后我们谁也不许嘲笑谁，你也不许再叫我小胖子。”孙浩浩从自己爷爷身后探出脑袋，气嘟嘟望着蓝星星。
　　“那你也不许叫我矮个子。”蓝星星也气嘟嘟望着孙浩浩。
　　“那我以后不这么叫你就是了。”孙浩浩超蓝星星拌了个鬼脸。
　　“也不许嘲笑我没有爹地，我现在已经有新爹地啦。”
　　“你新爹地是谁？”孙浩浩一阵不服气，蓝星星怎么这么快就有爹地了？
　　“喏，那位很帅的叔叔就是我新爹地，他就要和我妈咪结婚了。”
　　“……”孙浩浩气鼓鼓的，没有任何闲话可说。
　　“给你小熊饼干。”蓝星星将饼干递到他面前。
　　“那你以后会嘲笑我没爹地妈咪吗？”孙浩浩担心地问道蓝星星。
　　“不会啦，我妈咪说，嘲笑别人很不文明，我才不是没有礼貌的小孩子。”蓝星星挠了挠额角。
　　蓝星星这么说，孙浩浩这才伸手接过蓝星星的小熊饼干。
　　“我们算好朋友了吗？”孙浩浩拿着小熊饼干问道蓝星星，其实，他也不想和她吵架的啦。
　　“嘻嘻……当然算啦。”蓝星星笑眯了眼睛。
　　“我也有东西送给你。”孙浩浩说着，从书包里掏出五彩棒棒糖递给了蓝星星，“送给你的，我爷爷说，我今天也要向你道歉。”
　　“好漂亮咦，嘻嘻……”接过棒棒糖，蓝星星格外开心。
　　一旁的蓝七七和秦欧亚看着蓝星星和孙浩浩和好，身边的同学也没有再嘲笑她们两个孩子，这才放心走出教室。
　　“谢谢你，欧亚。没有你，我真不知道该拿蓝星星怎么办。”蓝七七垂下脑袋，大松了口气，再也没有早上那种无力感。
　　“我们都快结婚了，这些都是我应该做的。”秦欧亚温和的笑了笑，依然还是那么彬彬有礼。
　　“不管怎么说，还是要谢谢你。”
　　“那今天你说的话还算数吗？”秦欧亚问道蓝七七，心里有些忐忑。
　　“说出去的话，就像泼出去的水，何况蓝星星她很需要你，我怎么可以反悔。”蓝七七敛眉，平静答到秦欧亚。
　　“可我不想你因为一时冲动答应嫁给我。七七，你想清楚再给我答复也不迟，我不逼你，更不想我们结婚后你后悔。”秦欧亚很清楚蓝七七之所以会嫁给自己是因为蓝星星和孙浩浩吵架事件引起的，要是没有这件事发生，蓝七七绝不会同意嫁给自己。
　　
226 准备婚礼
　　
　　
　　“我不是一时冲动，我想的很明白，我想要一个新的开始，而星星也需要一个爸爸。”蓝七七心里很清楚自己在做什么，没有一点反悔的意思。
　　“我会努力做好星星的爹地，不会让你和她受半点委屈。”听到蓝七七平静的答复，秦欧亚心里一阵开心。尽管他知道蓝七七大部分原因是因为蓝星星需要个爸爸，但蓝七七能松口，那代表是一个很好的开端，他会努力做到最好，让蓝七七忘记江霄云爱上自己。
　　“欧亚，我知道这样做对你很不公平，但我会努力尝试爱上你。”蓝七七心里有些愧疚，她这样做对秦欧亚来说是格外不公平的。
　　“有你这句话就够了，那我们现在就去领证，过些天再和我妈商量婚礼的事。”秦欧亚握紧蓝七七的手，脸上都是幸福的笑容。
　　皇天不负有心人，终于苦尽甘来。
　　“恩。”蓝七七重重点了点头。
　　于是，秦欧亚载着蓝七七往民政局的方向开去。
　　十几分钟后，秦欧亚和蓝七七抵达了民政局，只是，今天是个格外好的日子，来领证的人特别多，排了好长一个队。
　　无奈，蓝七七和秦欧亚坐在旁边一直等。
　　直到民政局的工作人员大声喊道，“下一对。”
　　蓝七七和秦欧亚这才走到前台。
　　“请出示你们的户口本。”工作人员抬头看了一眼秦欧亚和蓝七七，仅仅只是一眼，便被眼前格外登对的璧人吸引住。
　　男的帅气优雅，女的貌美如花，简直就是天造地设的一对！
　　她们民政局，好久没有见过俊男靓女了。
　　“给。”蓝七七和秦欧亚纷纷递出自己的户口本。
　　“稍等。”目光掠过穿着休闲西装高贵优雅的秦欧亚时，民政局的工作人员足足愣了一秒钟，才动手为蓝七七和秦欧亚注册。
　　“小姐，请在上面签字。”民政局的工作人员瞥了一眼发愣的蓝七七提醒。
　　“恩。”蓝七七抓起笔，唰唰唰在上面签上自己的名字，没有再想其它的。
　　“这位先生麻烦您签字。”工作人员又提醒了下秦欧亚。
　　“好。”抓起笔，秦欧亚没有一丝犹豫签上自己的名字。
　　“恭喜，这是你们俩的红本本拿好，祝你们百年好合。”工作人员将红本本拿给蓝七七和秦欧亚，还发了包糖果。
　　秦欧亚欣喜接过红本本，心里掩饰不住喜悦。
　　他终于和蓝七七结婚了！
　　“太开心了！七七，我们终于在一起，今天是我人生最开心的一天。”秦欧亚即激动又兴奋，突然揽住蓝七七的腰身，在原地转起了圈。
　　“转的我头好晕，欧亚，你快放我下来。”秦欧亚抱的那么高，还转着圆圈，蓝七七头晕的厉害，真怕从半空中摔下来。
　　“遵命，老婆！”蓝七七说头晕，秦欧亚立刻放下了蓝七七，“七七，这下可以带上我秦家的钻戒了吗？”
　　秦欧亚说着，从口袋里掏出上次被蓝七七退回来的戒指，再次递到蓝七七面前。
　　“嗯。”蓝七七点点头，接过秦欧亚手上的戒指，套在自己的手上，同时表示愿意接纳秦欧亚的感情。
　　“那我们现在回家见我妈，和我妈商量商量婚礼的事。”秦欧亚高兴的有点激动，拉着蓝七七便往车里走去。
　　“是不是太急了，我没有半点准备，这样冒冒失失去见你的父母会不会不好？”说道见秦欧亚的母亲，蓝七七心里有点紧张，毕竟，她还没怎么接触过秦家的人，甚至半点都不了解秦欧亚的父母。
　　“没有关系，一切有我。而且，我父母很好相处。别看我母亲那么凶，其实，脾气很温和，就是平时有些严厉”秦欧亚劝说着蓝七七，让她放轻松一些。
　　“那好吧。”都已经领证了，迟早要见秦父秦母。蓝七七想了想，晚见还不如早见面，早一点接触秦欧亚的家人，省的措手不及。
　　于是，秦欧亚开着车带着蓝七七往商场走去，打算买些他母亲和父亲喜欢的东西，陪蓝七七一起回他家。因为，蓝七七是第二次接触他的父母，对他爸妈不了解，秦欧亚便自己直接帮蓝七七买好了大包小包秦父秦母喜欢的礼物。
　　看着秦欧亚手上拎着的礼品，蓝七七这才发现，秦欧亚除了孝顺，还是一个格外细心的人，凡事考虑的很周到。
　　蓝七七心想，嫁给秦欧亚，她一定会很幸福！
　　晃神的时间，很快抵达了秦家，那会，秦父秦母两老正在看电视，一直在等秦欧亚回来，电话里秦欧亚句告诉了秦父秦母，他儿子会带蓝七七回家坐坐。
　　“妈，我带七七回来看你们了。”电话里，秦欧亚已经告诉自己的母亲他和蓝七七今天已经领证，让他母亲帮她们两人策划一场别致的婚礼。
　　“伯父、伯母好。”蓝七七向秦父秦母打着招呼。
　　“怎么还叫伯父伯母？应该改口喊爸妈。”听到蓝七七的称呼，秦父挑了挑眉。
　　“不好意思，爸妈，我太紧张了。”第一次这么隆重见秦欧亚的父母亲，蓝七七手心全是汗。
　　“七七，我爸妈没什么脾气，不用太拘束。”秦欧亚走到蓝七七身边，末了，对着自己的父母帮着蓝七七说道，“爸妈，这是七七买给你们的礼物。”
　　秦欧亚说着，将自己为蓝七七事先买好的礼品递给了自己的父母。
　　秦父秦母看到那些礼品都是自己平常喜欢的东西，格外的高兴，拉着蓝七七坐到沙发上，“已经是一家人，何必那么客气。”
　　“是欧亚有心。”蓝七七看了一眼秦欧亚，心里暖暖的，就像平时的秦欧亚给人的感觉，温和而有礼。
　　“好好好，改天我和你爸，一定给你们准备一场大一些的婚礼，包你们满意。”自己的儿子要结婚，就算忙碌劳累，秦母也格外开心。
　　“谢谢妈。那妈你帮我和七七看看哪天的日子比较合适办婚礼？”对于这类事，秦欧亚和蓝七七都不太懂，除了问秦母还是只能依赖秦母出主意。
　　“让我和你爸好好看看日子，到时候，看好了，我再告诉你们。”
　　就这般，蓝七七和秦欧亚一天之内，证领了，就连举办婚礼的事也敲定。
　　“妈咪，你和欧亚叔叔真的要结婚吗？”从秦欧亚家吃完午饭，蓝七七便去幼儿园接自己的女儿，回家的路上，蓝星星又缠着蓝七七问个不停。
　　“是啊，妈咪和欧亚叔叔证都领了，以后要改口，不能叫欧亚叔叔，要叫爹地。”蓝七七摸了摸蓝星星的脑袋。
　　“太好了，爹地和妈咪结婚的那天，我要当你们的花童。”嘻嘻……蓝星星开心极了。
　　“好啊。”蓝七七笑了笑，蓝星星终于恢复了笑容。
　　“七七，我爸妈终于选好了日子，她们说年底的日子最好。”就在蓝七七和蓝星星说着话的时候，一旁接完电话的秦欧亚突然打断了两母女的谈话。
　　“年底？这么快？”蓝七七算了算日子，还有三个月就快过年，年底的话，离她和秦欧亚结婚的日子大概就还有两个月的时间。
　　“我到觉得时间有点长。”秦欧亚紧蹙眉头，和蓝七七意见相反，觉得时间有点难熬。秦欧亚巴不得明天就举办婚期，似乎想让全世界的人都知道蓝七七是他秦欧亚的妻子。
　　“可我觉得时间有些短，我们还有好多事没做，会不会太仓促？”蓝七七掰了掰手指头数着，“拍婚纱照、订酒店、宴请宾客……”一大堆的事要安排。
　　“有我爸妈帮忙，这些事都会变的简单。”顿了会，秦欧亚突然说道，“七七，我想把婚礼提前。”
　　他和蓝七七订婚期定在年底，可他等不及，迫不及待想把蓝七七娶回秦家。
　　“我听你的，只是我们定哪天的日子比较好？”想了想，早一点晚一点都是婚礼，那天的日子都一样，因此，蓝七七也就没有反驳秦欧亚。
　　“就定在下个月吧，下个月礼拜6是个黄道吉日。”秦欧亚翻过黄历，上面的日子他母亲都详细研究过。
　　“下个礼拜六？那么赶的时间，我们赶得及筹备婚礼的事吗？”蓝七七有些担心问道秦欧亚，格外怕到时候手忙脚乱，把婚礼给搞砸了。
　　“放心，一切都包在我和我爸妈身上，什么都不用担心。你只要安安心心做我秦欧亚美丽的新娘子就好。”秦欧亚握紧蓝七七的手，英俊的脸此刻沉浸满是幸福的喜悦里。
　　望着手指上的戒指，蓝七七垂下视线。她就要嫁给秦欧亚了，以后，她将是秦欧亚的妻子，每天陪秦欧亚一起吃饭、做饭、洗碗、看电视，偶尔斗斗嘴，吵吵架，最重要的是，她们能携手陪着蓝星星一块成长……
　　有秦欧亚陪着蓝星星，一切就够了，而且，秦欧亚是一个值得她托付终身男人，能嫁给他，蓝七七相信自己和蓝星星不会受什么委屈。
　　“恩，既然这样，那我都听你的。”下礼拜六就下礼拜六，蓝七七也希望蓝星星早点有个爹地，至于江霄云，她会把他烂在心底！
　　就这般，接下来的日子，蓝七七每天都在忙碌中度过，除了看店，送蓝星星上学放学，便忙着选婚纱礼服首饰，婚礼彩排，期待着婚礼……
　　
227 剪掉她的婚纱
　　
　　
　　A市机场，人流如潮，VIP出口，却突然走出一位犹如希腊神话里高贵的男子。他带着黑色墨镜，和身上的黑色西装呈一个颜色，人们看不清楚他的脸，可他身上与生俱来慵懒和高贵，告诉人们他的地位与众不同，孑然独立间，张扬着傲视天地的高贵与优雅，冷傲孤清，却又盛气逼人！
　　那人便是江霄云。
　　他终于从美国动手术回来了！
　　“备车，我要立刻去找蓝七七。”沉稳的步子有些焦急和欣喜，江霄云摘掉墨镜，直往出口奔，已经迫不及待想见到她和蓝星星。
　　他要告诉她，他健健康康的回来了，以后再也不离开她和蓝星星！
　　“是，江少。”高升应着，超停车的地方挥了挥手，不一会，出口5辆迈巴赫停在江霄云面前。
　　低调奢华的迈巴赫，每一辆车子旁边都站着两个穿着整齐带墨镜的保镖，他们的表情十分严肃，恭敬等待车内的主人上车。
　　“这个时间蓝七七应该在画廊看店，不要去蓝七七家，该去画廊。”江霄云看了一眼手上的手表，这才想到，这个时间蓝七七大概正在看着店呢。
　　“知道了，江少。”司机应了声，直往蓝七七的画廊位置开去。
　　十几分钟，车子终于抵达了蓝七七的画廊。奢华的迈巴赫车门打开，身穿笔挺西装的保镖下了车，鞠躬拉开了车门，“江少，到了。”
　　“恩。”江霄云理了理西装从车内走了出来，直走到蓝七七画廊门口，“蓝七七。”
　　还没走到店里，江霄云已经迫不及待喊着蓝七七。
　　“这位先生，我们老板娘不在。”走进蓝七七的画廊，没有看到蓝七七，只看到一张陌生的面孔立在前台接待客人。
　　“老板娘？”听到眼前小姑娘的回话，江霄云眉头一霎蹙起，问道，“你们老板娘去那了？”
　　“她和秦先生在维也纳试婚纱。”店里的小姑娘应道眼前令人头晕目眩的江霄云。
　　听到试婚纱这些字眼，江霄云开心的笑容一霎僵住，蓝七七和秦欧亚这是打算结婚吗？
　　“你们老板娘和秦先生什么时候结婚？”江霄云勾着唇问道，原本含笑的脸，瞬间冷若冰霜。
　　“这个月的16号。”江霄云脸色大变，店员被吓了一大跳。
　　“好，很好！我一回来，就给了我一个这么大的惊喜！”江霄云握紧拳头，转身踏进车里，“开往维也纳。”
　　于是，刚回来的江霄云又转去了婚纱店。
　　那会，蓝七七和秦欧亚正在维也纳试穿修改过的婚纱。
　　唯美的的橱窗前，一件件雪白的婚纱莹洁而纯净，满是对爱情的期盼，对幸福的憧憬。
　　“新娘子来了。”婚纱店的店员拉开试衣间的帘子，穿着洁白婚纱的蓝七七便出现在秦欧亚面前。
　　层层叠叠轻纱弥漫，缀满软缎织就的玫瑰和宝石拼镶的婚纱，纯白得无丝无痕，穿在蓝七七娇小的身上就像天上掉落下来的谪仙一样美丽高贵。乌黑的秀发衬托着她，蓝七七的脸微微泛起红晕，纤柔的微笑，一切都在弹指一灰间中飘逸沾染。
　　“好漂亮的新娘子！”店里的员工纷纷惊愕张大了嘴巴，这套格外难驾驭的婚纱穿在蓝七七身上居然这么好看。
　　“真是郎才女貌天造地设的一对。秦总裁，恭喜！”店员纷纷惊喜的眼神，纷纷向蓝七七和秦欧亚道喜。
　　“七七，穿着这身婚纱真漂亮，你是全世界最漂亮的新娘。”秦欧亚走到蓝七七面前握着她的手，眼眸遮掩不住惊叹和赞美。
　　蓝七七被秦欧亚夸的有些不好意思，垂下视线应道，“你身上的礼服也很合适你，你也很帅。”
　　“七七，能娶到你，我想我是最幸福的人。”秦欧亚握住蓝七七的手在她手背上落下一吻。
　　“……”
　　奢华的橱窗外，在车里江霄云将秦欧亚吻蓝七七手背的一幕，看的清清楚楚。
　　看着秦欧亚吻蓝七七，醋意在内心不停地翻滚，像是打翻醋坛子一样，心口全是酸溜溜的味道。
　　“可恶的蓝七七！居然为别的男人穿婚纱！”婚纱店里的她是那样的美丽，雪白的婚纱披着她纤细的身躯，像花瓣百合花一样完美动人。
　　江霄云抑制不住内心的嫉妒，下了车便直闯进婚纱店内。
　　“秦欧亚，放开蓝七七！”低沉而恼怒的声音打破蓝七七和秦欧亚的浓情蜜意，江霄云修长健硕的身影突然出现在维也纳婚纱店内。
　　那一霎，格外熟悉的声音传来，看到江霄云，蓝七七像是被雷劈了一般，目光怔怔望向门口……
　　江霄云？居然是江霄云？
　　他不是去美国了吗？怎么会出现在这里？
　　穿着婚纱的蓝七七愣愣地望着眼前无比熟悉的身影，大脑嗡嗡作响……
　　“秦欧亚，蓝七七是我的，没有经过的允许，你休想娶她！”修长的手用力将两个紧紧握在一起的两个人生生拆开。江霄云的力气很大，秦欧亚只能眼睁睁看着手心细滑的手落到江霄云宽大的手心里。
　　“江霄云你放开我！”手腕落在江霄云大掌内，被握的通红，蓝七七不断挣扎想回到秦欧亚身边。
　　“江少，你这是做什么？快放开七七。”看着蓝七七被江霄云拽离自己，秦欧亚握紧我拳头。
　　“我没有理由放开她，她是我老婆！你还是放弃娶她的念头，你们的婚礼不可能举办成功！”没等秦欧亚把话说完，江霄云扔下话，拽住蓝七七便往门口离开。
　　“江少！”
　　秦欧亚在身后追，可是，他再怎么快，也快不过江霄云。
　　等到他出去时，江霄云已经将蓝七七塞进了车内，绝尘离开。
　　“江霄云，你放开我，我已经不是你老婆，你没资格管我嫁给谁！”手腕都是勒痕，蓝七七拼命挣扎，怎奈自己的力气在江霄云面前就像蚂蚁一样那么小。
　　“我们可以复婚！我这次回来，就是打算和你复婚！”江霄云紧紧勒住蓝七七不让她逃离，他有很重要的话要跟她说，“找个没有人的地方停车，我要和蓝七七好好聊一聊。”
　　江霄云命令着司机。
　　“是，江少。”司机应着，猛地一踩油门，往僻静的海边开去，把在身后追的秦欧亚甩的老远。
　　“真好笑，想离婚的人是你，不顾我和星星感受远飞美国的人也是你，现在突然回来又想和我复婚。江霄云，你把我当什么？我是皮球吗？任由你随时可以踢走，又可以捡回来？”蓝七七满脸苦涩望着江霄云，愤怒失望心痛全写在脸上。
　　她努力想忘记江霄云，为什么在这个时候他突然又跑回来了！
　　“蓝七七，你听我说，我从来没有抛弃过你和星星，我对你们的爱也从来没有消失……”
　　“别再骗我了，你根本就不爱我。要是真爱我，也就不会在外面和别的女人滚床单，还想找别的女人给你生孩子。”想到那天在江霄云办公室门外所看到的一切，蓝七七心里依然像是在滴血一样难受。
　　“那次我是在演戏给你看，我和那个女人什么也没有，那个女人是我请来的演员，我更没有嫌弃你不能再生育，有一个星星我已经很满足。”江霄云捧住蓝七七的脸努力地解释着自己的所作所为。
　　“迟了，太迟了，我不会再相信你的谎言。”经过一次的背叛，打击，蓝七七已经分辨不出江霄云说的那句话是真，那句话是假，她的脑袋一片凌乱，“从离婚到你远走美国，你知道我是怎么过来的吗？你走的那天，我拼命给你打电话，可是，你的手机永远是关机。星星在学校被同学嘲笑，我很无助，多想你能出现帮星星解围，可是，你的手机还是关机！在外面沾花惹草，找女人生孩子也就算了，你还玩消失，说什么永远不会再回国，可你突然又回来了，我已经累了，没力气在折腾，我只想和秦欧亚平平静静地生活。”
　　内心备受着煎熬，长久以来累积的情绪在这一刻全向江霄云倒了出来。
　　“蓝七七，那次骗你，我是有不得已的苦衷。我可以发誓，和你结婚后，我从来没有背叛过你，不管是身体还是内心。”江霄云不知道该怎么向她之前的行为，捧住她的脸，深邃的眼眸直望着蓝七七，希望她能相信自己。
　　“那你说，你有什么苦衷非要找个女人在自己办公室上演激情戏码，还拿我不能生育这件事逼我离婚？”那时的自己是那么的受伤，苦求着江霄云不要抛弃自己，可是，江霄云还是冷酷在离婚协议书上签了字，一点也不顾及蓝星星和自己的感受。
　　“七七，那会我头颅出血，医生说我活不过五个月，我怕你和星星……”说着，说着，江霄云有些说不下去，不想为自己找借口。
　　头颅出血？
　　听到这样的解释，蓝七七大震，只是，顷刻，蓝七七恢复了镇定，打断了正在解释的江霄云，“够了，理由再动听，我也不会再相信你。你对我和星星的伤害不是三言两语就能抚平的！很抱歉，江少，还是放我回去，我很快就要和欧亚结婚，希望以后江少不要来打扰我平静的生活，我们已经离婚，没有任何关系！”
　　车子一停，推开车门，蓝七七便往外走，不想再和江霄云纠缠不清。
　　“蓝七七！”看着那抹倔强的身影离开，江霄云追着蓝七七下了车，直拽住她，“我死也不会让你和秦欧亚结婚，所以，你打消这个念头！”
　　江霄云眼眸里充满了威胁，蓝七七是他的，谁也别想抢走。
　　“是吗？可惜，你没办法阻止，因为，我和秦欧亚已经领证，我和他已经登记结婚，婚礼只是推后了而已！”蓝七七冷哼着，希望江霄云死心。
　　“你们已经领证？你没有骗我，恩？”听到这样的答案，江霄云漆黑的眼眸一沉，阎黑的眸子紧缩，心口突然痛了起来。
　　蓝七七居然和秦欧亚已经领证结婚？她们真的领证了？
　　“骗你做什么？我们连婚纱，酒席都定好了，就等着公布我们的婚讯。”蓝七七心痛说着，恨透此刻突然又出现的江霄云。
　　“结了婚算什么？你们一样还可以离婚。就算你和秦欧亚领了证，我也不会放手，这辈子，你注定是我江霄云的女人。”江霄云握紧了拳头，此刻真想狠狠揍秦欧亚一顿，他居然趁机他离开和蓝七七领了证，真是个混球！
　　“江霄云，你想做什么？”格外清楚感觉江霄云脸上的震怒，不好的预感在她心里流蹿，蓝七七格外害怕江霄云伤害秦欧亚。
　　“不想做什么，我只想你乖乖留在我身边，任何人也别想窥视你们母女。”江霄云握紧蓝七七的手，那样子霸道强势极了！
　　“混蛋，你快放开我，很晚了，我要回去接星星！”身上还穿着店里的婚纱，感觉特别的累赘，蓝七七恨恨瞪着江霄云。
　　“我陪你一起去接星星。”江霄云拉着蓝七七往车里走，然，身上的婚纱太碍事，蓝七七脚迈不开，看到这一幕，江霄云眉头紧蹙，走到蓝七七跟前，俯身将她抱了起来，“你穿婚纱的样子真好看。”
　　凝视着蓝七七绯红的脸，江霄云深深叹了口气。他记得自己和蓝七七结婚的时候，那时还没有爱上蓝七七，因此让人随随便便准备了一场婚礼，他甚至没有看清楚蓝七七穿婚纱的样子，可是天意弄人，在蓝七七即将嫁给别人的时候，他却看到她为别的男人穿婚纱，她的样子美极了。
　　“放我下来！”江霄云突如其来的夸奖让蓝七七一阵不自在。
　　“你的样子是很美，不过，你身上的婚纱太碍眼。”这件婚纱不是为他披的，再美丽，也是刺眼的。
　　江霄云将蓝七七塞进车里，脱下身上的西装罩住了她，“开车，去商场。”
　　“我还要去接星星，没时间陪你逛。”不知道江霄云要什么，蓝七七心里一阵急，怕错过接蓝星星的时间。
　　“把你身上的婚纱换掉，要穿只能穿我给你选的婚纱，而且，只能为我一个人穿。”将西装拉到蓝七七胸口，遮掩住她姣好的身材。
　　江霄云格外的生气，秦欧亚居然为蓝七七选了一件这么露的婚纱，露背和肩也就算了，还露胸，秦欧亚是想大家都窥视蓝七七吗？
　　“混蛋！”连她穿衣服都要干涉，江霄云真是一点也没有变！
　　然，江霄云刚骂出一句混蛋，江霄云俯身便堵住她的嘴，多日的思念化作纠缠，重重在她唇上索取来填满……
　　“唔唔唔……”江霄云吻的是那么用力，几乎抽尽她的力气。蓝七七感觉胸腔的氧气越来越稀薄，脑袋一阵犯晕，她用力捶打江霄云的胸口，希望他能放开自己。
　　“换掉身上的这套婚纱！”松开蓝七七的一霎，江霄云还是那句话，格外想蓝七七换掉身上的衣服。
　　穿着婚纱的蓝七七是那样诱人，自制力那么好的他都不能把持，更何况其它男人看到蓝七七这幅模样，还不把对蓝七七想入非非！
　　车停下，江霄云拉着蓝七七走进附近一家衣服店。
　　江霄云随手拿起保守的长裙递给了蓝七七，“换这件穿上。”
　　蓝七七格外不愿意，可是一想到要去接女儿蓝星星，蓝七七只好接过江霄云手上的衣服走进试衣间。
　　半会后，蓝七七终于换好一套黑色保守的长裙，抱着婚纱从里面走出来。
　　只是，她出来的那一霎，江霄云随手夺过蓝七七手里的那件婚纱交给营业员说道，“帮我把这件婚纱剪成碎布，剪完了，这些酬劳就是你的。”江霄云从口袋拿出一张支票递给了看店的营业员，吩咐着。
　　“我剪。”眼前的男人出手大方，营业员接过江霄云手里的支票，二话不说拿起柜台上的剪刀便把蓝七七的婚纱剪成了两半！
　　“江霄云，你做什么？那是我的婚纱，你没有权利毁掉！”江霄云的手势很快，直到婚纱被店员拿走蓝七七才反应过来。
　　看着自己的婚纱在营业员手里化成碎布，蓝七七急的直跺脚，抢过来时，已经被人剪成了好几半。
　　“没办法，我已经让人给剪了，下次，我再赔你一件更好看的，这件一点都不合适你。”露那么多的肉，秦欧亚还真会为蓝七七选衣服！
　　“江霄云，你……”看着手心的碎布，蓝七七一阵心痛。
　　那么好的婚纱，居然就这样被江霄云给毁了，真可恶的男人！
　　而且那件婚纱还是秦母亲自为蓝七七挑选的，回到秦家，她该怎么向秦父秦母交代？
　　“走吧，我们一起去接星星。这么久没有见到我，星星一定很想念我。”付完衣服的钱，江霄云拉着蓝七七往车里走。没有看到蓝七七身上碍眼的婚纱，江霄云心情愉快了很多。
　　“混蛋，放开我，我自己去接星星就可以，不需要麻烦江少那么忙的大忙人！”剪了她的婚纱，还要陪自己去接蓝星星，江霄云他要闹到什么时候？
　　
228 一定赏脸
　　
　　
　　“我是星星的亲生父亲，我有权利要见她。”江霄云说完，再次把蓝七七塞进车里，“开车，去幼儿园。”
　　“江霄云，你混蛋！”怎么会有这么霸道的人？
　　望着眼前的江霄云，蓝七七气的脸色通红。
　　“七七，别生气，我们分离了这么久，一见面，不应该吵架。”看着生气的蓝七七，江霄云搂住蓝七七降低说话的语调。
　　纤细的腰被禁锢住，蓝七七不能动，愤愤地超江霄云怀里不断砸拳头泄愤。
　　只是，她的拳头落在他胸口却是不痛不痒，江霄云由着蓝七七这么砸。
　　“好了，别闹了，我们一起接星星回家。明天就和秦欧亚离婚，我们再复婚。”江霄云将蓝七七当宝贝似的在她额头上落下一吻。
　　“我才结婚几天就离婚，传出去，谁还敢娶我？”她和秦欧亚领证三天不到，要是离婚，该怎么向秦家人和星星交代？
　　“我娶你！”
　　“我已经和你离婚，谁要你娶。你娶，我还不嫁！”嫁给谁，都不想再嫁给江霄云！
　　“这辈子你已经没有选择，除了嫁给我，你只能嫁给我。”江霄云挑了挑眉，格外强势宣布着他的所有权。
　　“那可不一定！”望着眼前的江霄云，蓝七七气的咬牙切齿。
　　她已经受够被江霄云踢走又拽回来的戏码，这辈子都不想再和江霄云复合。
　　“江少，到了星星小姐的幼儿园。”就在蓝七七和江霄云不断争吵的时候，车子抵达了幼儿园，司机停下车后，敲了敲后车座的车窗。
　　“恩。”江霄云推开车门，将蓝七七拉了出来。
　　只是，落地的一霎，江霄云却看到了该死的秦欧亚比他和蓝七七还早到！
　　“七七！”在婚纱店秦欧亚一路追着江霄云的车跑，可惜，江霄云的车开的太快，他无法追上，于是，秦欧亚便早早来了幼儿园等，他想，就算江霄云再无理，一定不会阻止蓝七七来幼儿园接孩子。
　　于是，秦欧亚便一直在幼儿园门口等，果然，等了一个多小时，江霄云和蓝七七出现在幼儿园门口。
　　“欧亚。”看到秦欧亚，蓝七七甩开江霄云便想超她奔过去，可是，蓝七七刚迈出一步，瞬间被江霄云拽了回来。
　　“蓝七七，你那也不许去，乖乖待在我身边！”看到秦欧亚，江霄云眼眸全是敌意。
　　“江少，还请你放开我的妻子。”看着蓝七七被江霄云禁锢在身边，一向温文尔雅的秦欧亚难得见他满脸的怒气。
　　“别叫的那么亲热，蓝七七很快就不会是你的妻子，所以，‘妻子’这两个字，秦少还是别乱叫。”江霄云哼了声，冷峻的脸，冷的像冰。
　　“江少休想拆散我和七七。”秦欧亚毫不示弱对上江霄云。
　　“那我们试试！”这桩婚事，他拆定了！
　　“爹地，妈咪！”就在江霄云和秦欧亚对视时，生活老师领着一大帮熊孩子出来了，其中一个便是蓝星星。看到秦欧亚的一瞬，蓝星星甩开生活老师的手，急忙朝秦欧亚奔去。
　　“星星！”
　　“星星！”
　　看着蓝星星跑出来，江霄云和秦欧亚异口同声喊着，都张开了手，想抱住她。
　　“爹地？”跑出一段距离后，蓝星星这才注意到，今天来接她的人，除了秦欧亚，还有原来的爹地江霄云！
　　看着两个男人站在她面前，蓝星星挠了挠额角，格外困惑自己该跑向那个爹地？
　　“星星，到爹地这来。”很久没有见到自己的女儿，江霄云松开蓝七七，有些激动主动向蓝星星靠近，可是，江霄云一靠近，蓝星星一阵慌张，一扭身便超秦欧亚身边跑去，扑进秦欧亚怀里，紧紧揽着他不肯松手。
　　“爹地。”蓝星星紧紧抱住秦欧亚，目光望向江霄云时，充满了困惑和埋怨。
　　“星星，爹地在，别怕。”秦欧亚将蓝星星抱了起来。
　　不远处，看着自己亲生女儿认了别人做爹地，江霄云心里一阵不是滋味，欣喜的脸僵住，全是冷鸷。
　　“欧亚，我们走吧。”趁着江霄云发愣，蓝七七走到秦欧亚和蓝星星身边，一家三口钻进车里，绝尘离开。
　　身后江霄云立在原地楞了很久很久，心口像是压了块红烙铁那么难受……
　　他只是去美国做了一个很危险的手术，回来之后，一切都变了！
　　“江少，我们还是回去吧，星星小姐还小，没有辨别能力，谁对她好，她便更倾向谁。这段时间都是秦欧亚陪着星星小姐，难免和江少有些生疏，不过现在回来了，多陪陪星星小姐，她一定会和以前一样粘着江少。”江霄云脸上都是失落和难过，高升忍不住上前劝了一番江霄云。
　　“都怪我平时陪她陪的少。”江霄云收起失落的脸，走向车里，心里暗暗想着怎么把蓝七七和秦欧亚的婚礼给搅黄！
　　另一边，秦欧亚载着蓝七七母女往原来的欧阳家开，因为江霄云的出现，秦欧亚明显有些不安，一路上，眉头紧皱。蓝星星和蓝七七也一样，脸上都挂着烦恼和困惑。
　　直到将蓝七七母女送到家门口，秦欧亚才抓着蓝七七的手紧张问道，“七七，江霄云他回来了，你会改变心意嫁给我吗？”
　　秦欧亚脸上满是忐忑，他有很不好的预感。
　　“欧亚，说什么傻话，我们都已经领证，我怎么会改变心意。”她已经是秦欧亚的妻子，这是不能改变的事实，就算江霄云回来了，她一样还是秦欧亚的妻子。
　　“可是，江霄云他不想放手。”可以感觉的出来，江霄云对蓝七七感情依然没有消失。
　　“我们已经领证，他已经拆散不了我们。”蓝七七有力说道，下定决心和秦欧亚过下去。
　　“我真怕你会反悔。”秦欧亚没有信心说道，他一直很清楚，蓝七七喜欢的人是江霄云，他和蓝七七只是一张证件捆绑住而已。
　　“欧亚别乱想，婚礼我们定时举行，我和星星都不会离开你。”
　　“爹地，我也想你和妈咪在一起。”蓝七七说完，蓝星星接过自己妈咪的话，心里也认定了秦欧亚。
　　“恩，婚礼按时举行，有你们这些话就够了。”蓝七七和蓝星星两母女都站在自己这边，秦欧亚这才挂着笑容离开。
　　“妈咪，爹地不是去美国了吗？怎么突然又回来了？”进门口的时候，蓝星星格外不解问道蓝七七，她以为自己原来的爹地去了美国之后就不再回来了，她都快把他给忘了。
　　“妈咪也不知道。”蓝七七和蓝星星一样困惑，江霄云说是去美国动手术，可是，动手术为什么不告诉她和星星，自己一个人跑去美国？还说什么永远不回来，这对蓝七七和蓝星星来说有多残忍！
　　“那这次爹地会再离开吗？”蓝星星又问，心里格外纳闷。
　　“妈咪也不知道。”对江霄云，她心里永远没有底。
　　“好吧，妈咪我不问了，我去看动画片。”蓝星星虽然困惑，可是看着自己的妈咪很难过，蓝星星也就没有再问下去。
　　她拽着自己的小书包便看动画片去了，以前自己的爹地让妈咪那么伤心，蓝星星全看在眼里，因此，对江霄云多少还是有些排斥。
　　“恩，待会妈咪做好饭叫你。”蓝七七转身走进厨房。
　　“好哦！”
　　黑夜慢慢降临，窗外越来越黑，冷风呼呼刮了起来，吃完晚饭，蓝七七便带蓝星星上楼洗澡，睡觉。小家伙还是和以前一样，不许自己的妈咪给她洗，一个人在浴室里折腾，折腾完了便自己钻到被窝里睡觉。
　　看着自己躺下的蓝星星，蓝七七关上门，走向自己的卧室。
　　只是，刚躺下没多久，便感觉到床前有道黑影，漆黑的夜里，窘亮的眼眸就像璀璨的黑珍珠，立在床前看着自己入睡。
　　睡在床上的蓝七七总感觉不对，猛地从床上坐了起来，“你是谁？”
　　刚想开灯，那人却摁住了自己的手。
　　“是我。”看到蓝七七捂着被子害怕的模样，江霄云自己开了灯。
　　噼啪，灯亮起来的一霎，江霄云修长的身影便出现在蓝七七眼前。
　　“是你？”江霄云？蓝七七惊愕地望着他，“你来我这里做什么，这么晚不睡觉吗？”
　　最让人感到奇怪的是，江霄云到底是怎么进来她家的？
　　而且，这已经是江霄云第二次闯入她的家，上次也是一样，神不知鬼不觉就出现在她床前。
　　“蓝七七，你真要和秦欧亚在教堂举办婚礼吗，恩？”后天就是16号，过了明天蓝七七就要和秦欧亚不步入婚姻的殿堂。
　　“难道还有假？希望到时候江少能赏脸来参加我和欧亚的婚礼。”蓝七七紧紧抱着胸口的被子，认真应道江霄云。经历过这么多，她已经累了，再也不想和江霄云苦苦纠缠下去，现在她只想嫁一个对自己和蓝星星都体贴，知冷暖的男人，平平淡淡过一辈子。
　　“一定赏脸。”江霄云冷着一张俊脸，握紧了拳头。
　　来喝她们的喜酒？
　　想的美！
　　后天她们结婚的时候，他去了也不是去喝她们的喜酒，他一定是派人轰了她们结婚现场，让她们结不成婚！
　　“谢谢江少。”听江霄云这么应自己，蓝七七以为江霄云想通了，脸色也就没有那么紧绷。
　　“别谢的那么早。”江霄云勾着唇，笑的神秘莫测。
　　
229 特别想破坏
　　
　　
　　“你……你什么意思？”蓝七七往身后挪了挪。
　　“你觉得我会让你和秦欧亚白头到老吗，恩？”江霄云突然靠近床前，健硕的身躯不断倾向床上穿着单薄睡衣的蓝七七。
　　“江霄云，你别想破坏我们的婚礼。”看着江霄云靠近，蓝七七不断往后退。
　　“告诉你，我不止是想，我是特别的想搞破坏！”蓝七七已经退到床头无处可逃，江霄云俯身下来，便将她紧紧抵在床前，那一霎，格外熟悉的古龙水味扑鼻而来，江霄云强势的气息紧紧将她笼罩。
　　“混蛋！”蓝七七用力推动着眼前圈住她的男人，忍不住抖了抖。
　　“我江霄云想要的东西，从来没有失手过，蓝七七，你注定是我的，不要再做无谓的挣扎，再多都是徒劳。”将眼前娇小的女人强行纳入他怀中，江霄云贴着蓝七七的耳畔一字一句告诉着蓝七七。
　　“我不信你江霄云可以一手遮天，只要我和欧亚一心想要在一起，你休想拆散我们。”全身都是寒栗，蓝七七手搁在江霄云胸口以防他再靠近自己，可她的脸上却全是不妥协。
　　“不信，我们就试试。”江霄云捧住蓝七七的双颊，炙热的目光一直盯着她那双强硬的眼眸。
　　不得不说，她的眼眸很美，像星辰一样夺目，特别的想让人拥有。
　　“江霄云！”紧紧咬着唇，内心的不安不断扩散，蓝七七恨恨瞪着眼前让人抓狂的男人。
　　“七七，我说过，这辈子你只能是我江霄云的，谁也别想从我身边把你抢走。我要和你这辈子，下辈子都纠缠在一起。”经历过两次死亡，江霄云才明白，他比相信中更离不开蓝七七，他要拥有她的一切，任何人都不可以窥探。
　　“放开我。”感觉到江霄云的拥抱越来越用力，搂着自己几乎不能呼吸，蓝七七拼命挣扎，想要争取更多的空间，可是，江霄云那么蛮力，她微薄的力量根本不足以抗衡。
　　“七七……”炙热的唇强势覆盖住她粉嫩的唇瓣，吻掉蓝七七细细碎碎的呼喊声，近两个月没见，浓浓的思念淹没了他的理智，粗糙的大掌隔着睡衣在她身上摸索，他的渴望和思念，全发泄在她娇嫩的唇上，格外舍不得松开怀里纤细的女人。
　　“唔唔唔……”用力推搡，捶打，换来却是更蛮力的进攻。
　　“七七，还是投降吧，我向你保证，剩下的日子，我会好好对你和蓝星星，尽到该尽的责任。”侵略性的强吻过后，他渐吻渐轻，双手轻轻捧住蓝七七滚烫的双颊，深不见底的眼眸都是诚恳。
　　他在美国动手术的时候，就发誓，如果上天让他度过这一次难关，他会加倍珍惜补偿蓝七七和蓝星星，这辈子都对他们两母女好。
　　“不……我不要再相信你……”眼前的江霄云捧住蓝七七双颊属于防范，蓝七七用力推了下江霄云的胸口，没有想到蓝七七会这么排斥自己，江霄云生生倒在床上。
　　趁着空荡，蓝七七跳下床往门口奔，想逃离自己的卧室。
　　她很快就要嫁给江霄云，孤男孤女共处一室，真怕江霄云失去理智侵犯自己。
　　只是，她刚走出一步，瞬间被身后的男人离地横抱了起来，“真不乖！”
　　“江霄云，你放开我。”眼前的男人格外用力，不管她怎么挣扎都逃不出他的手心，蓝七七格外羞恼。
　　“这么晚了还想去那，恩？”江霄云将穿着睡衣的蓝七七扔回了床上，俯身再次将她紧紧压住，“我离开的这些天，秦欧亚有没有碰你？”
　　她们已经领了证，是不是连夫妻之实都行过了？这个问题一直在江霄云脑海里盘旋，一想到这事，他便嫉妒的抓狂。
　　“放开我，我为什么要告诉你，我没有权力告诉你我和秦欧亚之间的任何事。”恨恨地瞪着禁锢自己的江霄云，蓝七七气的满脸通红。
　　“你要是不告诉我，婚礼那天，我便毁了他……”江霄云咬牙切齿说道，半点也不像在开玩笑。
　　凝视着江霄云冷酷无情的脸，蓝七七紧紧咬着的唇渐渐松开，格外害怕江霄云伤害秦欧亚，“没有，领证的这三天，我一直住在自己家，他连我的嘴都没碰过。”
　　听到这样的回答，江霄云很满意，搂住满脸忿恨的蓝七七，安抚着，“很好。他要是敢碰你，我一定毁了他，让他这辈子都不能再碰女人。”
　　“别伤害秦欧亚，他什么都没做，相反，他很照顾我和星星。”江霄云摧毁人的手段她是领教过的，向来他说的出来便做的到，蓝七七紧紧揪住江霄云的白衬衫，手心全是汗。
　　“你很紧张他，恩？”看到蓝七七脸上写满担忧，江霄云蹭了蹭蓝七七通红的脸，手指时不时刮着她的脸蛋。
　　“我……我没有……”被江霄云这般胁迫，蓝七七心里一阵难受，泪水在眼眶转了一圈，猛地滑了下来，心里各种忐忑不安。
　　蓝七七明白，要是说真话，江霄云一定会让秦欧亚吃尽苦头。
　　“别哭了，我不会责备你……”看着泪不停滑落的蓝七七，江霄云冷酷的脸渐渐软了下来，有些后悔自己吓坏了蓝七七。
　　“那你别伤害秦欧亚，他帮了我很多忙。”吸了吸鼻子，蓝七七紧紧咬着唇，哽咽在喉间回旋，难受的只能让眼泪肆无忌惮的滑落。
　　“好，只要你别哭，我便不动秦欧亚。”将蓝七七抱进怀里，江霄云温柔的哄着，不喜欢看蓝七七流眼泪的样子。
　　他俯身在蓝七七额头上落下一吻，像是给她保证，而蓝七七却是紧绷着身体窝在江霄云怀里一动不敢动。
　　“都是当母亲的人，还那么爱哭，真是个磨人精。”江霄云无奈摇头，伸手一点一点擦掉蓝七七脸上的泪珠，对她束手无策。
　　“……”蓝七七很想顶嘴，可是，她却又不敢惹怒他，只好闷闷地不啃声。
　　“快睡吧，再不睡，天就快要亮了。”说着，江霄云抱着蓝七七躺了下来，蓝七七还没回过神，已经被江霄云安置在柔软的床被中，更惊愕的是，江霄云居然躺在自己身侧！
　　他的手紧紧怀住她的腰，将娇小的她纳入他宽大炙热的怀里，而她就这样身穿单薄的睡衣紧贴着江霄云砰砰直跳的胸口。
　　“你……你不回去吗？”被江霄云抱的那么紧，蓝七七一阵紧张。
　　这么晚了，江霄云留在她这里怎么合适？
　　“我人都在已经在你床上，我当然是想留下来陪你睡。”江霄云刮了刮蓝七七的鼻子，搂着她不肯松手。
　　“那你睡边一点，天气好热，我不舒服。”整个娇小的身子僵硬地卷缩在江霄云怀里，蓝七七连呼吸都不敢大声喘一下，深怕自己小小的举动就招惹到霸道的江霄云。
　　“这么冷的天，你确定自己很热？我还担心你冷。”现在是深秋，还是深夜，窗外冷风直呼呼的刮，行人冻的直哆嗦，而且，蓝七七原本就畏寒，一到冷天，手脚冰凉，暖手宝常常不离身，这个时候蓝七七还热？
　　江霄云摸了摸蓝七七的手，一下就揭穿了她的谎言。
　　“我……”谎言被揭穿，蓝七七恨不得咬了自己的舌头。
　　“小骗子，明明冷，偏要说热，难道你想……咳咳咳。”热字引人想入非非，江霄云突然格外邪魅在蓝七七耳边吹气。
　　“我没有，你才想！”明白江霄云话里的意思，蓝七七脸涨的通红，紧紧咬着唇，想骂人。
　　江霄云真是个混蛋，竟爱戏弄自己！
　　“答对了！老婆你怎么知道我想？离开了这么久，有没有很想，恩？”江霄云俯身在她唇上啄了一口。
　　“色胚！”好可恶的臭男人，竟然趁机吃自己豆腐！
　　蓝七七转过身背对着江霄云，才不给他机会。
　　“蓝七七……”江霄云不肯罢手，死缠着蓝七七。
　　“我……我来大姨妈了，自己洗冷水澡解决，我……我不行……”她已经不是他的妻子，蓝七七格外担忧，于是，便找了个借口防止江霄云碰自己，漫漫长夜，孤男孤女共处一室，多危险……
　　“好吧。”知道蓝七七来了大姨妈，江霄云像是被人泼了一盆冷水，再想也被自己给憋回去，“早点睡，好好睡一觉。”
　　知道蓝七七来了大姨妈很贪睡，江霄云再也不敢打扰她，俯身想吻蓝七七的额头到晚安，让她好好睡觉，只是，江霄云的吻落下，却被蓝七七躲开，江霄云吻了个空，蓝七七连吻都不让自己吻！
　　最后一点福利都被剥夺，江霄云格外失落，硬是扳住蓝七七的脑袋，在她额头上重重落下一吻，“不用这样防范盯着我，我们只是几个月没在一起，没必要怕我怕成这样，我不是老虎，我会疼爱你和星星一辈子，七七，别怕我。”
　　“……”蓝七七不理会江霄云闭上眼睛，想着自己的心事。
　　江霄云回来了，后天的婚礼她能和秦欧亚成功举办吗？
　　还有，要是江霄云不肯罢手，现在这种局面，她该怎么办？江霄云会不会伤害秦家的人？
　　
230 昨晚睡在一起
　　
　　
　　迷迷糊糊在江霄云怀里睡着了，然，一整夜，身侧的人，却在蓝七七睡着的时候，连洗了好几次冷水澡！
　　不能碰蓝七七的日子，真心难熬！
　　到了第二天，蓝七七从沉睡中醒来，江霄云依然睡的不是很安稳，就连搂蓝七七也不敢搂的太紧，深怕自己克制不住。
　　看着床上睡姿慵懒，却格外好看的男人，蓝七七直摇头。眼前的江霄云真是帅，帅的让她身为女人都嫉妒，邋邋遢遢睡觉的样子都那么优雅，这让其它男人怎么活？
　　轻轻挪开江霄云放在自己腰上的手，蓝七七下了床跑进浴室梳洗，然，她刚刷完牙，洗完脸出来，江霄云也醒了，他正站在浴室门口。
　　“我也要刷牙洗脸。”江霄云懒懒的打了个哈欠。
　　“我这没有多余的牙刷，回你自己的地方梳洗。”蓝七七白了江霄云一眼，上次买生活用品，她只买了自己和蓝星星的牙刷，根本没有多余的洗刷用品。
　　“那我用你的。”说着，江霄云走到洗漱台，拿起蓝七七的牙刷准备挤牙膏。
　　“喂，那是我用过的牙刷。”
　　“我知道。”
　　“那你还用。”江霄云不知道有很严重洁癖的吗，连她用过的生活用品都敢用？
　　“嘴都亲过了，我一点也不嫌弃。”
　　“……”无耻！
　　“毛巾呢？”江霄云伸手便想拿蓝七七的毛巾洗脸。
　　看到这一幕，蓝七七慌忙叫了起来，“毛巾别动，我有新的，这就给你拿！”
　　走出浴室，蓝七七急忙奔到柜子前，给江霄云找了条新毛巾，半会后，再次回到浴室，“给，新的。”
　　“老夫老妻了，用一下你的毛巾，有必要这么大惊小怪，恩？蓝七七。”江霄云纳闷抢过蓝七七手里的新毛巾，用水泡了几下，而后，才慢悠悠的开始洗脸。
　　只是，蓝七七买的毛巾有些粗糙，江霄云洗了很久才把自己的脸洗干净。
　　“牙也刷了，脸也洗干净了，江少是不是可以离开了？”望着眼前一早神清气爽的江霄云，蓝七七立在门口，毫不客气下逐客令。蓝星星很快就要醒了，待会送她上学的时候要是再遇到秦欧亚，她该怎么解释？
　　所以，此刻，蓝七七心急地催着江霄云回江家。
　　“早饭还没吃，我正饿着肚子，让我怎么离开？”蓝七七越是心急，江霄云便越是不肯离开，悠哉悠哉往楼下走，等待蓝七七做早餐。
　　“江霄云，你想干嘛？”蓝七七急的直跺脚。
　　“我不想干嘛，只想在你家吃完早饭再走。别跺脚了，再躲星星会被你吓醒的。”江霄云目光有意望了望蓝星星的卧室。
　　“混蛋！”江霄云这么一说，蓝七七当真不敢再躲了，转身去了蓝星星的卧室叫她起床刷牙。
　　“妈咪，爹地怎么会在我们家啊？”蓝七七一推开卧室的门，蓝星星已经醒了，正坐在床上揉眼睛，她一醒来就听到自己爹地和妈咪在说话。
　　“星星别理他，快刷牙洗脸脸，待会还要上学呢。”蓝七七将女儿抱了起来，抱到浴室。
　　“妈咪，我自己洗脸脸啦。”蓝星星自己踩到凳子上，拿起自己的牙刷开始了自己刷牙，洗脸。
　　“那妈咪下去做早饭，待会自己下来。”
　　“知道了，妈咪。”
　　崔女儿刷牙洗脸后，蓝七七便自己超楼下走去，打算做早饭给蓝星星吃。
　　只是，一走到楼下，便看到脸皮极厚的江霄云在喝水。
　　看到他，蓝七七眉头紧蹙，好奇问道，“昨晚你是怎么爬进我卧室的？”
　　客厅和大院的门她都锁上了，江霄云怎么进的来？
　　蓝七七格外纳闷。
　　“不告诉你，免得下次我进不来。”江霄云走过去搂住蓝七七，“老婆，有没有听到我肚子咕咕直叫，恩？我肚子好饿。”
　　蓝七七掰开江霄云揽住自己的手，走进厨房，“不告诉我，就别想吃早饭。”
　　“老婆，你这是在威胁我吗，恩？”江霄云跟着走进厨房，再次搂住蓝七七。
　　“别黏的那么紧，我还要做饭。”蓝七七白了江霄云一眼，她就威胁他，怎么滴？
　　有本事，他别吃早饭！
　　“好吧，我就告诉你我是怎么进来的。”江霄云咳了咳应道，“当初赎这套房子的时候，特意留了一把钥匙，所以，这套房子每间房间的钥匙我都有。”
　　“……”原来是这样，还以为江霄云半夜爬窗户进来的！
　　“这下我可以吃东西了吗？为了能见到你，我还没回过江家老宅，昨晚半粒米饭都没吃。”江霄云拧住眉头，心情一不好，他就不爱吃东西，这是老毛病了。
　　“谁让你自己不吃。”蓝七七真想骂江霄云活该，可是，怕惹怒他，只能心里暗暗的骂。
　　“我还不是想着见你。”江霄云觉得自己好冤。
　　“冰箱里有面包，客厅里也有蓝星星爱吃的小熊饼干，自己拿点东西填肚子，吃完了，就赶紧回去吧，李婶和高升还等着你呢。”蓝七七开了火，打算给蓝星星弄点薏米粥。
　　“我要吃你锅里炖的粥。”江霄云摇了摇头，知道蓝七七想赶自己走，死皮赖脸不肯离开。
　　“你不是很饿吗？”蓝七七苦恼死了，待会要是秦欧亚也过来和江霄云撞上那可怎么办？
　　她就是有十张嘴巴也解释不清楚一大早江霄云为什么会在自己这里！
　　“待会我还要送你和星星上学，一整晚我都过来了，不差这么半会。”江霄云优雅地立在灶台前，深邃的眼眸直望着正在熬粥的蓝七七，格外悠闲自在。
　　“我自己会送星星上学，不需要你帮忙。”蓝七七心急死了，江霄云就是不走，该怎么办？
　　“妈咪，我梳洗好啦，我想吃早饭啦。”蓝星星提着小书包下来，一走到厨房便看到江霄云也在。
　　“星星，早。”江霄云走到蓝星星跟前蹲下身，摸了摸她的头，“星星又长高了不少。”
　　“爹地……”蓝星星对江霄云有些畏惧，甩开江霄云的手，便往蓝七七身后跑，“妈咪，我肚子饿了。”
　　身后的江霄云微微感到尴尬。
　　“星星再等会，粥一会就好了。”蓝七七将这一切都看在眼里，心里微微不是滋味。
　　“星星，到爹地这边来。”江霄云不死心，再次唤了唤蓝星星。
　　“妈咪……”可蓝星星却直望着蓝七七。
　　“江少，还是回去比较好，星星她有点怕生。”蓝七七关了火，劝着江霄云。
　　“我想陪星星吃完早餐再走。”江霄云很执拗，一个人去了客厅。
　　蓝七七很无奈，只好端着粥也去了客厅。
　　“星星，洗完手快吃早饭。”
　　“好哦。妈咪。”
　　然，就在这时，门口的门铃突然响了，蓝七七擦了擦手，快步跑去开门……
　　门打开的一霎，秦欧亚优雅的身影便出现在蓝七七家门口，“七七，我来送星星上学。”
　　秦欧亚怕江霄云比自己快一步，因此，一大早起了个早床，特地想早一点送蓝星星去学校，只是，他话落下，目光却瞥见客厅的一角，却看见江霄云正和蓝星星坐在客厅吃早饭！
　　看到江霄云身影的那一霎，秦欧亚脸上的笑容僵住，“江少，这么早怎么会出现在你这？”
　　秦欧亚格外吃味问道蓝七七。
　　“他……”就在蓝七七支支吾吾不知道该怎么回答秦欧亚时，江霄云突然走了过来，“我昨晚睡在这，所以，秦少再早，也没用。”
　　江霄云语毕，蓝七七一阵直跺脚。江霄云这说的什么呀？
　　他这不是故意想让秦欧亚误吗？
　　江霄云一定是故意摸黑事实！
　　“欧亚，别听他乱说，昨晚我和他虽然躺在一张床上，可我们什么也没做！”深怕秦欧亚误会自己和江霄云有什么，蓝七七抓住秦欧亚的手，急忙解释。
　　然，因为心急，蓝七七没有注意到自己的用词，她刚说完，江霄云紧接着应道，“你看，蓝七七自己都承认了昨晚我和她睡在一起，我可没瞎掰骗人。”
　　“江霄云，你混蛋！昨晚谁和你睡在一起！”越描越黑，蓝七七慌张的解释不清楚，还被江霄云绕到死胡同里，十张嘴巴也不知道该怎么和秦欧亚讲清楚有昨晚的事，“欧亚，你要相信我，我和江霄云什么也没有。”
　　“我们都睡着一起了，你说，我们能什么都没有吗，恩？蓝七七别掩饰了，你还是爱着我的，昨晚，你的表现就是最好的证明。”江霄云勾着唇，目光挑衅望着秦欧亚，他就不信秦欧亚能够忍受别的男人和蓝七七孤男孤女待了一整晚还不愿意离婚？
　　他非把她们的婚姻给搅黄了才肯罢手！
　　“江霄云，你闭嘴！”简直越说越黑，蓝七七气死了！
　　“七七，别生气，我相信你，我知道江少只是在气我而已。”心里嫉妒的要命，蓝七七和江霄云待了一整晚，蓝七七还亲口承认昨晚自己和江霄云睡在一起，秦欧亚心里难受的像是在滴血。可是，为了能和蓝七七在一起，秦欧亚深深隐藏了内心的怒焰和嫉妒。
　　他抓住蓝七七的手紧紧握着手心，表示他愿意相信她。
　　“……”该死的，话都说的那么露骨了，秦欧亚居然一点都不生气？
　　
231 婚礼状况百出
　　
　　
　　秦欧亚他还真大度！
　　江霄云气的脸色铁青！
　　“江少，你还是少挑拨离间，我和欧亚的感情才不会那么脆弱。”秦欧亚选择相信自己，蓝七七这才松了口气，“欧亚，既然你也来了，那就进来喝碗粥。”
　　“好啊，刚好我还没吃早餐。”秦欧亚爽快的答应了，超客厅走去。
　　身后的江霄云看着蓝七七和秦欧亚成对走向客厅脸色铁青。
　　“爹地！”看到秦欧亚，正在喝着粥的蓝星星，两只大眼睛不断闪啊闪，从餐桌上下来，一脸开心跑向秦欧亚。
　　“星星。”开着眼前的小家伙超自己扑过来，秦欧亚张开双臂将她抱了起来，“吃完早饭了没？待会爹地送你上学。”
　　“还没呢，才吃到一半，我要爹地陪我吃。”嘻嘻……蓝星星粘着秦欧亚不肯松手。
　　看到这一幕，江霄云脸色又青了一块。
　　“好，爹地陪你吃。”秦欧亚将蓝星星抱到餐桌前，身旁的蓝七七便给秦欧亚盛了碗薏米粥。
　　只是，蓝七七刚递向秦欧亚，瞬间便被江霄云给夺了。
　　“正好我肚子饿，这碗就让我先吃。”江霄云端着那碗从蓝七七手里抢过来的薏米粥，毫不客气坐到蓝星星身边。
　　“江霄云，你是三岁孩子吗？怎么可以抢其它人的粥！”看着厚脸皮的江霄云，蓝七七格外无语。
　　“七七，算了，我自己来盛。”秦欧亚摇了摇头，格外有绅士风度不和江霄云计较。
　　“爹地，肿么可以抢欧亚爹地的粥呢？老师说，要懂礼貌，要谦让。”蓝星星挠着额角望着江霄云。
　　“星星，爹地正饿着。”看着一大一小都护着秦欧亚，江霄云脸抽了抽，一团黑线。秦欧亚到底那里好，让蓝七七和蓝星星都这么喜欢他？横看竖看，秦欧亚也没那比自己出众，比脸，他没自己帅、比身材、也没自己好、比能力、秦欧亚那就差更远了！
　　他只是一个跨国公司小小的总裁，而他江霄云却可以掌握着他公司的经济命脉，他要他兴盛便兴盛，要秦欧亚亡便亡，不论哪一点，秦欧亚和自己没的可比！
　　“爹地羞羞脸。”蓝星星喝着粥，还不忘维护着秦欧亚。
　　“……”江霄云端着粥，喝的格外不是滋味。
　　“妈咪，我吃好了。”不一会蓝星星终于吃饱了，自己屁颠屁颠跑去背书包准备上学。
　　“爹地送星星上学。”一听到蓝星星说要上学，江霄云和秦欧亚搁下碗异口同声喊道要送她。
　　“……”看到两个同时站起来的男人，蓝七七一阵尴尬。
　　“妈咪，我该让那个爹地送我上学啊？”两个爹地都要送，蓝星星困惑了，挠着额角望了望秦欧亚，又望了望江霄云，格外矛盾，不知道该选谁。
　　“当然是坐欧亚爹地的车。”蓝七七白了江霄云一眼，她和秦欧亚现在才是夫妻，江霄云来掺和什么劲！
　　“星星，坐爹地的车。”蓝七七和自己唱反调，江霄云格外不服，走到蓝星星身旁诱哄道，“待会爹地给你买小熊饼干，想要多少爹地都给你买。”
　　“……”江霄云无耻！
　　“星星，你书包里的饼干够吃就好，吃多了，容易长虫子。”蓝七七劝着蓝星星。
　　“没关系，买多了，星星可以存起来，下次再拿出来吃。”江霄云继续收买着蓝星星，期待着蓝星星选自己送她上学。
　　“可是，爹地，我已经有很多的小熊饼干啦，我不想要了，我还是想要欧亚爹地送我耶。”太久没有和江霄云接触，蓝星星对江霄云已经陌生，现在的她只认秦欧亚。
　　“……”蓝星星的话，让江霄云大受打击。
　　“爹地对不起啦，我要和欧亚爹地上学去了。”蓝星星甩开江霄云转身奔到秦欧亚身边，“爹地，你送我们去上学好不好？”
　　“好，爹地很乐意送星星上学。”蓝星星选择自己，秦欧亚英俊的脸笑开了花，抱着蓝星星往门口走。
　　身后江霄云手心握成拳头，全是嫉妒和受伤！
　　去了一趟美国，再回来，女儿居然不认自己，太受伤了！
　　不过，秦欧亚别得意，他会把蓝七七和蓝星星抢回来！
　　江霄云立在门口，看着秦欧亚抱着蓝星星和蓝七七一块走上车，随后，江霄云开着车也走了。
　　“七七，送完星星，我们再去婚纱店一回，上次你说你的婚纱被扯烂了，那我们再选一套。”江霄云一直是个威胁，秦欧亚格外担心蓝七七会变卦，送蓝星星去学校的路上便一直和蓝七七谈论明天她们婚礼上的事。
　　“好。”蓝七七垂下视线，格外心虚，那件婚纱其实是被江霄云给剪掉的，并不是自己弄坏了，可是，怕秦欧亚多心，蓝七七只好对他撒谎。
　　“试完新婚纱，还要和我妈确定宾客的名单，七七，今晚你和星星就在我家吃晚饭，忙完了，我再送你们回去。”为了隔绝江霄云和蓝七七在一起，秦欧亚试图让蓝七七留在自己，以防江霄云再去找蓝七七。
　　“恩，好。”对于这场婚礼，都是秦家在操办，很多事秦母并没有和蓝七七商量，因此，秦家说什么，蓝七七便配合着她们。
　　“太好了，明天我可以当爹地和妈咪的花童，嘻嘻……”一想到明天的婚礼，蓝星星不知道多开心，做梦都想在婚礼上给自己的爹地妈咪撒鲜花。
　　“小调皮。”蓝七七摸了摸蓝星星的脑袋。
　　“星星，到学校了，可要好好上课。”车子缓缓在校门口停下，秦欧亚提醒着蓝星星。
　　“知道啦。爹地，回到家，一定要和奶奶说，我要当花童，不能把我忘了。”进学校之前，蓝星星还念叨着花童。
　　“爹地不会的，快去上学吧。”秦欧亚宠溺望着蓝星星。
　　“蓝星星是越来越调皮，你会把她惯坏的。”秦欧亚对蓝星星是有求必应，望着秦欧亚，蓝七七心里暖暖的，更加确信自己不会嫁错人。
　　“我是星星的爹地，当然要对她好。”秦欧亚笑了笑，开着车往婚纱店走，打算和蓝七七再试过一套婚纱，预备她们明天的婚礼上用。
　　“……”
　　早上江霄云受了气，离开蓝七七家后便回了江家，整个下午都没有再去烦蓝七七。江霄云不在，秦欧亚和蓝七七试婚纱，商量婚事的事宜都格外顺利。
　　直到晚上，蓝七七带着蓝星星从秦家回到自己家，蓝七七小心翼翼把那套婚纱放好，还联系了朵拉明天来给自己当伴娘。
　　就这般，没有了江霄云的骚扰，蓝七七睡的格外好。
　　到了第二天，一大早，朵拉早早便抵达了蓝七七家里，天还没有亮，便开始给蓝七七化妆，换好婚纱，等待着新郎秦欧亚来接人……
　　庄严的教堂一片雪白，神圣而纯洁，殿堂内坐满了宾客，都在等待新郎和新娘到来。
　　终于，教堂的钟声敲响，圣洁的大门被人推开，秦欧亚挽着蓝七七出现在教堂中间的过道里。新娘一身长长拖尾的婚纱，美丽而优雅，新郎一身英氏燕尾服，格外帅气俊朗。当这对新人出现在众人眼里的一霎，宾客全看呆了。新娘长的美丽，新郎英俊，那是多登对的一对璧人！
　　伴随着结婚进行曲，掌声响起，花童提着花篮，不断超蓝七七和秦欧亚撒花瓣，整个教堂全被掌声和祝福声淹没，不知道多幸福……
　　然，气氛达到最高点的时候，教堂里的音乐却突然停了，换上梁静茹的《分手快乐》：分手快乐，祝你分手快乐，你可以找到更好的……
　　突然听到这么不吉利的歌，秦母和秦父还有台下的宾客全怯怯私语，“人家结婚，怎么放分手快乐？婚庆公司怎么可以搞这么大一个乌龙！”
　　“婚礼继续，大家安静一下，我去看看怎么回事。”台下一片骚动，秦母终于沉不住气，起身跑去找婚庆公司的人看看出了什么状况。
　　然，秦母跑到后台却发现没人在那放碟片，婚庆公司的人根本不知道那去了。
　　无奈，秦母只好把音乐关了。
　　“没事了，很抱歉，一场小错误，婚礼继续！”关掉不协调的音乐后，秦母再次回到婚礼现场，催着秦欧亚和蓝七七继续。
　　没有了音乐，蓝七七和秦欧亚只好快步走到教堂圣坛前宣誓，可是，当他们走过去时，才发现，神父居然不在！
　　“妈，神父在那？”秦欧亚和蓝七七对着空空的神台，一阵尴尬。
　　“他刚才还在，可能去上厕所了吧，你们等一会。”秦母超四周望了望，找着神父。
　　然，等了好几分钟，神父依然没有出现。
　　“神父还没出现，七七，现在该怎么办？”朵拉在蓝七七耳边嘀咕着。
　　“我也不知道，我还没遇到过这种状况。”蓝七七无奈摇了摇头，一脸尴尬。
　　“我说七七，我看干脆还是别嫁了，秦欧亚虽然好，可是江少比他对你更好，要是我啊，我就选择江少。”朵拉以两个人能听到的声音劝着蓝七七。
　　“朵拉，你在说什么，这里可是我的婚礼现场。”这不知道朵拉是来当伴娘，还是来当江霄云的说客，一大早开始就唠叨让自己不要嫁。
　　
232 搅黄婚礼
　　
　　
　　“好吧，我不说了。”蓝七七有点小生气，朵拉只好住嘴，“反正你也不可能嫁给秦欧亚，我还是不劝了。”
　　“朵拉你在嘀咕什么？”蓝七七好像听到朵拉念叨自己不可能成功嫁给秦欧亚？奇怪了，朵拉怎么知道自己不可能会嫁给秦欧亚。
　　蓝七七格外纳闷。
　　“秦夫人，神父他闹肚子痛，没办法出厕所！”就在大家焦急等待神父的时候，一个婚期公司的人突然闯了进来，大声超圣坛上的蓝七七和秦欧亚喊道。
　　“什么？神父闹肚子？那可怎么办？我儿子和七七还等着他宣誓呢！”秦父秦母一阵惊愕，没有神父，这婚礼还怎么举行？
　　“没办法，神父肚子痛的厉害，连厕所门都没办法踏出来，秦夫人，你们还是自己想办法吧，要不这婚干脆就不要结了！”婚期公司的人劝道秦母。
　　“你说的什么胡话，哪有举行到一半的婚礼就这么撤了！不行，没有神父，我代替神父为我儿子宣誓！”情急之下，找不到神父，秦母只好自己充当神父的角色。
　　“妈，这样能行吗？”秦欧亚和蓝七七纷纷看着秦母。
　　“有什么不行，我是你妈，可比神父亲。”为了自己儿子的婚事不被搅黄，秦母冒着触犯神明的危险充当神父给自己的儿子宣誓。
　　“……”看着秦母这般，秦欧亚和蓝七七也就没有再劝她。
　　只是，秦母抱着圣经还没念一句，教堂的大门砰的一声，被一群带着墨镜的保镖粗暴推开，身穿着黑色西装的江霄云凛冽的身影突然出现在教堂门口，他的身后跟着两排带着墨镜的保镖。
　　“谁批准你们可以结婚，恩？没有我的允许，蓝七七谁也不可以嫁！”江霄云冷厉走到过道中央，目光冷冷地望着神台上的蓝七七和秦欧亚充满了挑衅。
　　“江霄云，你想做什么？”蓝七七和秦欧亚一阵紧张盯着江霄云。
　　“你说呢？我说过你这辈子只能嫁给我，就算你和秦欧亚结了婚，我也要你们离婚！”江霄云冷扫了一眼台下的宾客，突然大吼道，“不想死在这里的话，统统都给我滚。”
　　江霄云的声音很冷，像是来自地狱的撒旦，宾客都被这样的男子给吓到，江霄云话落下，宾客纷纷超教堂门口跑去……
　　“喂，你们别走，我儿子还要结婚呢！”看着一片凌乱的台下，秦父秦母一阵心急大喊，希望他们不要走。
　　“伯母，蓝七七不可能做你们秦家的媳妇，还是死了这条心。”江霄云冷凝着秦母，迸出一抹危险的光芒。
　　“我……”捏于江霄云的气势，秦母一句话也不敢说。
　　“江霄云，你太无耻，你怎么可以破坏别人的幸福。”蓝七七气的直跺脚，恨恨的瞪着江霄云。
　　“江少，江少这么兴师动众是来搅我们婚礼的吗？”江霄云眼眸里掠夺的气息半点不掩饰，秦欧亚将蓝七七护在身后，格外担心她被江霄云抢走。
　　“没错！我就是来搅婚礼的！我要你们结不成婚！蓝七七她是我的，这辈子除了我江霄云可以娶她，谁也不可以染指她！”江霄云冷凝着秦欧亚，来搅婚礼的意味十足。
　　说完，江霄云一步步朝秦欧亚和蓝七七站立的位置走来，势必要带走蓝七七。
　　“江少，别欺人太甚，你已经和七七离婚，她有权利追求自己幸福！”握紧了拳头，满是愤怒望着一步步朝自己和蓝七七靠近的蓝七七，秦欧亚在做最后的拼搏。
　　“她的权利已经被我剥夺，她这辈子除了嫁给我，只能嫁给我！”江霄云勾着唇冷冷笑着，半点也不把秦欧亚放在眼里。
　　“江霄云，你别过来，我不会跟你复合的。”看着江霄云超自己走来，蓝七七和秦欧亚不断后退。
　　“你已经没得选择，请来的宾客逃了，神父抱着圣经在厕所拉肚子，这场婚礼算是彻底被我江霄云给毁了，你觉得你还有可能再嫁给秦欧亚吗，恩？还是回去乖乖签字离婚，惹怒我的代价，秦家付不起。”江霄云冷哼着，锋利的眼神充满了威胁。
　　在场的秦父秦母以及秦欧亚皆打了个冷颤，格外清楚自己的处境，只是，秦欧亚还是想挽留住蓝七七，“不，我不会和七七离婚。”
　　他好不容易有一次机会和蓝七七在一起，绝不会轻易放手。
　　“欧亚，还是放手吧，江少，我们的罪不起。”远处的秦父看着自己倔强的女儿，忍不住心急地劝道。江少的冷酷无情，在商场上他早已经领教过，和他对抗，等于是在自掘坟墓，他不希望自己的女儿犯这样的错误。
　　“爸……”
　　“放了七七，你和七七有缘无分，还是认命吧！”秦父说完，秦母也劝着自己的儿子。
　　“妈……”
　　“秦欧亚，你看，你的父母比你识趣多了！”江霄云赤果果的威胁着秦欧亚，豪不掩饰，眼眸里有的是绝对的占有，“放开蓝七七的手，别碰她。”
　　“不……我不放……”秦欧亚不断摇头。
　　六年前错过一次机会，六年后，他不想再错过。
　　“高升，你知道该怎么做了吗？”看着秦欧亚揣着蓝七七的手揣的死紧，江霄云眼眸冷眯起，超身后挥了挥手。江霄云的手落下，高升带着几名保镖顷刻便上前想拽开他和蓝七七。
　　“秦少还是放开我家少奶奶，你和我们家少奶奶是不会有结果的。”高升用力想断开秦欧亚和蓝七七相握的手，可是，秦欧亚怎么都不肯松。
　　“欧亚，你快放手，不然，他们会伤到你的。”看着高升和那几个保镖架住秦欧亚像是想对他动手，蓝七七格外怕保镖伤害秦欧亚，于是也劝道秦欧亚松开自己。
　　“不，七七，我好不容易有一次机会和你在一起，我不想幸福结束那么快。”这段短暂的幸福就像昙花一现，才第四天就被迫离婚，他不不甘心。
　　然，秦欧亚刚说完，高升一拳重重打向秦欧亚的胸口……
　　“啊！”高升出手很重，秦欧亚大喊了声，一口鲜血吐了出来，染红了他的新郎服。
　　“住手！”秦父秦母，蓝七七全大喊着。
　　只是，高升却至若未闻，又是一拳挥向秦欧亚的脸颊，打到秦欧亚松开蓝七七为止！
　　“江少，快让你的人停手，我们秦家愿意离婚！”最先叫了起来的是秦母，护着自己鼻青脸肿的儿子防止高升再挥拳头。
　　“早该和蓝七七离婚，也就不至于白挨高升两拳头。”江霄云冷哼着，走到秦欧亚面前，生生把蓝七七拽了过去。
　　“妈，你说什么？我不要和七七离婚！”被打了两拳，秦欧亚体力不支，忍不住咳嗽了起来，还咳出一滩血。
　　“江霄云，放过欧亚和秦家，我跟你走。”看着受伤的秦欧亚，蓝七七一阵愧疚，紧紧咬着唇瞪着江霄云。
　　“我不仅仅要你跟我走，我还要秦欧亚和你离婚！”离婚才是他最重要的目的！
　　“我不离！死也不离！不要为难七七，有什么冲我来。”擦了擦嘴角的血迹，秦欧亚直望着江霄云。
　　“欧亚，别逞强了好吗？你斗不过江霄云！还是跟伯父伯母回家！”蓝七七急的直跺脚，格外害怕秦欧亚不懂妥协。要是惹怒江霄云，伤害的不仅是他，有可能连他父母都会受到连累！
　　“七七，我不想失去你……”
　　“欧亚，别说了，跟妈回家，下午就和七七离婚，你和她没那个福分，你还是死心吧！”秦父秦母看的明白，江霄云一样很爱蓝七七，他的傻儿子没那个福气！
　　“爸妈……”
　　“你要是不和七七离婚，我们就断绝母子关系！”秦母哼了声，脸上透着威胁。
　　“下午，我等着你们秦家被离婚协议送到江家，要是没有按时送过来，我便一手摧毁你们整个秦家，绝不心慈手软。”江霄云不带一丝情感说道，冷若冰霜的脸，看不出半点他的喜怒哀乐，“蓝七七，我们回家。”
　　江霄云拽住蓝七七便往教堂门口走去。
　　“七七……”
　　“欧亚，你醒一醒！蓝七七她不属于你！梦该醒了！”秦母气的直跺脚。
　　“……”秦欧亚颓败倒在地上，只能眼睁睁看着江霄云带走蓝七七。
　　“江霄云，你放开我！”蓝七七拼命挣扎想摆脱眼前男人的束缚，可是，不管怎么挣扎也没办法摆脱江霄云。
　　“想让我放开你，不可能！乖乖跟我回江家，下午好好等着秦家送离婚协议。我说过，你和秦欧亚这场婚礼我搅定了！”还说她和秦欧亚堵相爱，那都是放屁，没看出来秦家的人对蓝七七有多宝贝！
　　“江霄云，你真是混蛋中的混蛋！”搅黄了她的婚礼，还逼她和秦欧亚离婚，江霄云还真会强人所难，他永远都只会这一招强迫别人！
　　“骂吧，只要你能陪在我身边，你爱怎么骂都行，总比你不会骂强。”蓝七七骂他，江霄云无所谓，让蓝七七发泄。
　　“江霄云，你……”蓝七七气的快吐血。
　　“老婆，我们回家，下午你离婚后，咱们立刻就复婚，以后我们再也不分开。”江霄云拽着蓝七七，将她塞进了车里。
　　
233 被逼离婚
　　
　　
　　“开车回江家。”
　　“江霄云，你放开我，我不想再和你纠缠不清。”蓝七七抗拒着。
　　“考虑清楚，你要是不跟我回去，我便一手毁了秦家。”江霄云冷厉的眼眸透着威胁。
　　“混蛋！”
　　“你没的选择。”
　　“……”
　　就这般蓝七七生生被江霄云带回了江家。
　　一进门，穿着白色小婚纱的蓝星星，从客厅里奔了出来，“妈咪……”
　　“星星，你怎么在这？”蓝七七惊愕望着自己的女儿。
　　“是爹地带我回来的。”婚礼现场大乱，江霄云便让保镖事先把蓝星星从现场偷偷带出来，带回了江家。
　　“星星是我的女儿，我不会让她认别的男人做爹地。”江霄云走到蓝七七面前，脸上都是冷酷，“李婶，带她们母女上楼换衣服，她们身上的婚纱太碍眼！”
　　母女两一身雪白，江霄云眉头皱的死紧。
　　“是，少爷。”李婶走到蓝七七和蓝星星跟前，劝道，“少奶奶星星小姐，跟我上楼吧，你们以前的衣服都还在，换一件合身的更舒服。”
　　蓝七七和蓝星星走后，那些衣服便一直放在原来的柜子里，还没动过呢。
　　江霄云的脸很冷，深怕他对秦家出手，蓝七七只好拉着蓝星星上楼，“星星，我们走。”
　　“妈咪，我还想当花童，我还没撒够鲜花……”鲜花撒到一半，她就被人给带走了，太不过瘾了啦。
　　楼下的江霄云听到这话，脸抽了抽。心想，下次他和蓝七七结婚的时候，他会让蓝星星撒个够，她爱撒多少便多少！
　　“妈咪，你不和欧亚爹地结婚了吗？”跑到楼上，蓝星星直拽着自己的妈咪问道。
　　“想结也不能结，妈咪和欧亚叔叔不可能在一起。”被江霄云这么一搅和，她和秦欧亚大概一辈子都不可能了。
　　“好可惜哦。”蓝星星扁着嘴巴。
　　“以后还是叫他欧亚叔叔，不然，你爹地会生气的，知道吗？”蓝七七告诫着自己的女儿，格外担心江霄云对付秦家。
　　“知道了。”蓝星星跟着李婶奔进了卧室。
　　“快把身上的衣服换下来，待会妈咪再自己换。”蓝七七走到衣柜旁挑了一件蓝星星以前最爱穿的连衣裙递给她。熟悉的卧室，衣柜，衣服，一切真的没有变，可是，经历过这么多，却总觉得两颗心无法再靠拢。
　　“妈咪，我自己换了啦。”蓝星星接过衣服自己跑到浴室换，蓝七七转向自己的卧室换下身上洁白的婚纱，心里一阵难过。她下定决心想开始新生活，可是，江霄云却再度出现搅乱了一切，她这辈子，真的注定要和江霄云纠缠不清楚吗？
　　就在蓝七七发愣的时候，一个女佣出现在卧室门口，喊道，“少奶奶，换好衣服了吗？江少，让我叫你下楼。”
　　“换好了，我这就出来。”女佣的声音传来，蓝七七拉回了思绪，将婚纱放进柜子里，而后跟着女佣下楼。
　　缓步而行，蓝七七立在螺旋楼梯上，便看到秦父秦母正在和江霄云说话，“这是江少要的离婚协议书，我儿子签好了，我们秦家以后都不会再和蓝家有来往！”
　　秦母目光恨恨地望着超他们走过来的蓝七七，满是恼怒。
　　“很好，很合我的心意。”江霄云勾着唇露出欣喜的笑意，他也有这个意思，让蓝七七以后都不要和秦家往来，她和秦欧亚的婚姻，原本就是一场闹剧，有名无实！
　　“伯父伯母对不起。”秦母眼睛里全是恨，蓝七七紧紧咬着唇，心里一阵难受。
　　“江少奶奶的对不起，我们承受不起，是我儿子活该，他自作自受！”秦母瞪着蓝七七，满腔的愤怒。
　　原本好好的一场婚礼，却被江霄云和蓝七七演变成一场悲剧，当初她真不该答应自己的儿子娶蓝七七！
　　“伯母，你别说气话。”蓝七七无颜以对，羞愧、内疚、打翻了五味瓶似的难受。
　　“在离婚协议书上签字吧，我儿子已经签好了，以后我们没有任何关系。”秦母将离婚协议递到蓝七七面前。
　　“伯母……”
　　“签字吧。”秦母催着蓝七七。
　　“蓝七七，还愣着做什么？签吧。”江霄云也催着蓝七七。
　　望着秦母和江霄云冷冷的脸，蓝七七知道自己没有选择的余地，拿起笔颤抖签下自己的名字……
　　“江霄云，这样你满意了？”颤抖握着那张离婚协议，蓝七七递到江霄云面前，泪流满面跑上楼。
　　“江少，再见。”拿着另一份离婚协议，秦母走出江家，打算送自己的儿子出国，让他彻底忘掉蓝七七，就当他儿子做了个美丽的梦。
　　“慢走不送。”江霄云冷漠应了句，转身跟在蓝七七身后跑上了楼。
　　“蓝七七，你站住！”她就这么舍不得和秦欧亚离婚？还为他掉眼泪！
　　“江霄云，你还想怎么样？婚我离了，婚礼也被你弄的乱七八糟，我的生活被你搅的一团糟，你还想让我怎么样？”蓝七七气愤的瞪着江霄云。
　　“我知道是我不好，别哭了好吗？”看着蓝七七哭，江霄云伸手搂住了她，哄道，“下午我们去复婚，我保证以后再也不惹你生气。”
　　“我不会和你复婚，你死了这条心，我不想被人当皮球被人踢来踢去！”蓝七七推开江霄云，走向蓝星星的卧室，“星星，我们回家。”
　　她刚离婚，哪有心情再复婚？
　　而且江霄云一回来，就把她的生活搅的乱七八糟，她已经理不清自己！
　　“蓝七七……”
　　“星星，我们回家。”走到卧室，蓝七七擦了擦眼泪，拉住蓝星星便往楼下奔。
　　“蓝七七，这里就是你的家，不复婚就不复婚，但用不着现在就走。”江霄云知道自己逼的蓝七七有点紧，忍不住松了口，怕吓走蓝七七。
　　至于复婚，时间这么长，江霄云相信总有一天蓝七七会松口。
　　“这里已经不再是我的家。”蓝七七不想理会江霄云，转身踏出门，往公交站牌的位置奔去。
　　“蓝七七！”看着她们母女离开，江霄云一阵不放心，亲自开车往外追。
　　“蓝七七，你别怄气，我知道你还在生我的气，可我也是迫不得已，之前的那些事真的都是假的，我没有在外面乱来。”江霄云以蜗牛的速度开着车，蓝七七和蓝星星停一步，他便刹车，蓝七七和蓝星星走一步，他便开一步，一路跟在蓝七七和蓝星星身后。
　　“爹地，那就是你不对啦，瞒着妈咪这么多事，还让妈咪那么伤心，也害我以为我以后都没有爹地了。”蓝星星嘟着嘴巴望着江霄云，心里也觉得委屈。
　　“星星，爹地知道错了，你能让妈咪原谅爹地吗？”江霄云停下车，拦住蓝七七和蓝星星的去路。
　　“爹地，我不劝不动妈咪了啦，还是你跟妈咪说。”妈咪的脸色好恐怖哦，蓝星星觉得自己一定劝不动。
　　“星星，别理他，我们回家。”抱起蓝星星，蓝七七便往公交站牌走。她们刚走过去，便看到一辆公交经过，蓝七七抱着蓝星星二话不说便上了公交。
　　“蓝七七！”江霄云拔高了声音喊着她们母女，可惜，公交走的很快，眨眼便走了。
　　看着身后格外伤心的江霄云，蓝星星忍不住问道，“妈咪，你真的不理爹地吗？”
　　“妈咪也不知道。”蓝七七心里全是矛盾。
　　“……”见自己的妈咪心情不好，蓝星星也就没有再啃声。
　　然，过来一会，脑袋直往窗外望的蓝星星，突然看到自己爹地的车还在追，蓝星星肥肥的小手指指着窗外嚷道，“妈咪，你快看，爹地还在追我们耶！”
　　顺着蓝星星指着的位置望过去，果然看到江霄云的车一直和公交齐平，一路跟着她和蓝星星跑。
　　“……”以为江霄云已经回去了，没想到还不死心一路追过来，蓝七七心里更复杂了。
　　“妈咪，看在爹地那么卖力的份上，就原谅他一次吧，或许爹地真没有撒谎。”看见自己的爹地追的那么幸苦，蓝星星开始有些动摇了，忍不住劝自己的妈咪。
　　“妈咪也不知道。”蓝七七很矛盾，不知道该怎么去相信江霄云。
　　“妈咪，要不我们下车好好听爹地解释，如果他再骗我们，我们就真一辈子都不理他。”爹地追的真幸苦，而且，妈咪的婚礼被爹地破坏了，以后，她又没有爹地了，好苦恼哦。
　　“到了家再下车，不要便宜他。”蓝七七拉紧蓝星星，只差几站就到家了。
　　“好吧。”
　　于是，就这般，蓝七七和蓝星星一下公交，一路追着过来的江霄云车便停在她们面前，“七七星星你们听我说，我真没有骗你们，以前那些事，都是善意的谎言，如果你们不信，我可以打电话让那个女演员过来当面对质，我和她什么都没有，更没有在外面找女人生孩子！”
　　江霄云知道，蓝七七除了生今天他搅了她和秦欧亚的婚礼之外，对之前的事还有心结。
　　说着，江霄云掏出了电话，打给那个三线女演员，让她过来好好帮他解释清楚之前的事情，以免蓝七七和蓝星星再误会下去。
　　
234 追着她跑
　　
　　
　　上次帮江霄云演戏的三线演员陆霏霏接完戏正在卸妆，却突然接到江霄云的电话。陆霏霏一看是大金主，一脸欣喜摁了接听键，“江少，是不是又有什么活让我接？”
　　“上次演戏气我老婆的事，现在过来帮我解释解释。”江霄云心急地催着陆霏霏，他知道靠自己一个人解释，他十张嘴巴也无法说清楚之前向蓝七七撒的谎言。
　　“这样啊，可是，我还要赶下一个剧组。江少，您看我晚点过来成不？”陆霏霏看了一眼手表，卸完妆，她还要演下一部戏，赶来赶去恐怕很麻烦。
　　“就现在，你剧组的事，我帮你摆平。”江霄云握着电话，一阵急。
　　“别让她过来解释，我不想看到你们，我还要去看店。”想到那天的情景，蓝七七便生气，拉着蓝星星往家里走，打算待会安顿好蓝星星就去画廊。
　　“七七……你听我解释。”
　　“没什么好解释，惹了那么多事，还要我怎么相信你？”蓝七七拉着蓝星星走进家门，匡的一声便把江霄云关在门外。
　　“七七……”江霄云握着手机，立在门口等陆霏霏过来。
　　十几分钟后，陆霏霏终于赶到蓝七七家门前。
　　看到江霄云，陆霏霏便靠了过去，跌声爹气唤道，“江少……人家可想你了……最近怎么都没来找我？”
　　看着靠在自己肩上的那只手，江霄云眉头微拧，“拿开你的手，别忘了刚才我跟你说的任务，待会蓝七七一出来，你便跟人家解释清楚那天的事。”
　　江霄云脸色很冷，陆霏霏只好收起不正经，应道，“知道了，我知道该怎么做。”
　　“可别解释错了。”江霄云千叮嘱万嘱咐，就怕陆霏霏帮倒忙，再次让蓝七七误会他和她之间的关系。
　　“知道江少，我有分寸。”就在陆霏霏和江霄云说着话时，门吱呀一声便开了，蓝七七拉着蓝星星从欧阳家走了出来，打算去画廊看店。
　　“我老婆出来了。”江霄云超陆霏霏递了个眼神。
　　“江少，看我的。”陆霏霏拢了拢妩媚的卷发走到了蓝七七面前，“大嫂，我们又见面了，还记得我吗？”
　　去路被挡住，一阵浓浓的香水味扑鼻而来，蓝七七情不自禁打了个喷嚏，“啊呿！”揉了揉鼻子，蓝七七抬头看了一眼陆霏霏，看到那副丰腴的身材，蓝七七脸色一阵不悦，“当然记得。”
　　“大嫂，我们还真是有缘！我想跟你说，上次和江少那件事……其实，是个误会，我和江少什么也没有……”陆霏霏友好的笑着，脸上的笑容特别的温和。
　　“没有，那你们在办公室抱着滚来滚去干什么？大热天不热吗！”蓝七七瞪了江霄云一眼。那些女人对江霄云向来服服帖帖，江霄云让她们向左，她们便向左，没有谁敢向右，眼前的女人说定是他花钱买来当说客的！
　　“我们那不是在演戏吗。我也就是个三线演员，江少那天是想气气大嫂，别当真。其实，江少心里最爱的人还是大嫂，对其它女人都不动心，我都那样了，江少也没挽留我。”陆霏霏一脸羡慕说道，要是江霄云真看上自己，陆霏霏早扑倒眼前难得一见的极品。
　　“谁知道你们是不是又在瞎编。”蓝七七不想理会眼前的陆霏霏拉着蓝星星往画廊的方向走，“星星，陪妈咪到店里看店。”
　　“好哦，妈咪。”蓝星星好奇打量眼前的陆霏霏。
　　“七七，我和她都没有瞎编，她真的是三线演员。”江霄云再次超陆霏霏递了个眼神。
　　“对，这里有我名片，大嫂不信可以到各个剧组打听打听，就知道我有没有骗人。”说着，陆霏霏从包包里拿出一张名片递给了蓝七七，“大嫂，你看看。”
　　“妈咪，你就看看嘛。”蓝星星接过陆霏霏的名片递给了自己的妈咪。
　　“我知道了。”蓝七七将陆霏霏的名片放进包里，面无表情绕过她超画廊走去。
　　“蓝七七怎么就这样走了？难道就没有什么话要说吗？”看着蓝七七拿着陆霏霏的名片淡定的离开，江霄云嘴角抽了抽，蓝七七的表现也太安静了些！
　　“江少，我只能帮忙帮到这了，该解释的，我都解释清楚了，剩下的就靠江少你了。”陆霏霏也没见过像蓝七七这么冷静的女人，诧异了一番，拎着包包打算离开。
　　她已经尽力，剩下的事，只能靠江霄云自己亲自和蓝七七说清楚，旁人可帮不上什么忙。
　　“这是给你的酬劳。”江霄云签下一张支票递给陆霏霏，继而快步朝蓝七七母女追去。
　　“谢谢江少，下次有什么活，记得再找我。”拿着那张不菲的支票，陆霏霏格外开心在支票上亲了亲，超江霄云离开的背影大喊。
　　“七七星星，等等……”开着车，江霄云一路又超蓝七七的画廊开去，一直追到画廊才停下。
　　“江少，别挡我路，我要开店门。我已经好几天没看开店做生意了，再不赚点钱，我和星星就要饿肚子。”没心情听江霄云和陆霏霏你一言我一语，蓝七七绕过江霄云打开了店门。
　　“你店里的画，我全要了。现在你有时间听我说话了吗？”江霄云走到柜台，掏出支票，刷刷在上面写下一串数字放到柜台。
　　看着那张巨额支票，蓝七七眉头紧皱，“你就是这样拿钱来糊弄人的吗？”
　　“爹地，妈咪要看店了啦，明天爹地再来嘛。”妈咪脸色好恐怖哦，蓝星星有不好的预感，妈咪肯定还在生气。
　　“星星……”蓝七七脸色不好，江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，只好选择暂时离开，“好吧，爹地明天再来看你们。”
　　说完，江霄云开着车便走了。
　　“妈咪，别生气了啦，很容易老的哦。”蓝星星爬到柜台的电脑前，想看动画片。
　　“妈咪知道，星星你自己玩。”好几天没开店门，店里那里都是灰尘，蓝七七拿着鸡毛掸子打算打扫一下屋子。可是，一想到今天婚礼被江霄云搅和，还被迫与秦欧亚分手，蓝七七心情一阵低落，做什么都是有气无力……
　　就在蓝七七打扫着屋子的时候，从家里逃出来的秦欧亚突然出现在画廊门口。此时的秦欧亚脸色惨白，眼眸里满是受伤望着蓝七七，“七七……”
　　“欧亚？”看到脸色很差的秦欧亚出现在画廊门口的一霎，蓝七七满脸的震惊。惊愕过后，便是深深的刺痛，看着秦欧亚受伤的模样，蓝七七一阵难受。
　　“欧亚爹地。”蓝星星从座位上爬了下来，跑到秦欧亚身边，抱住了他的大腿。
　　“星星。”秦欧亚抱了抱蓝星星，明天他就要出国了，特地趁秦父秦母松懈偷偷跑出来看蓝七七和蓝星星一回。
　　“欧亚，你怎么来了？婚礼上江霄云的人有没有伤到你？”记得婚礼上，江霄云的保镖打了秦欧亚两拳头，不知道秦欧亚伤的重不重。
　　“我没事，那都是皮外伤。”秦欧亚抱着蓝星星走到蓝七七面前，“我明天就要走了，我想来看看你和星星。”
　　“我听你妈说了。欧亚，对不起，都是我的错，我不该这么自私地伤害你，你骂我吧。”江霄云把秦家上下搅的乱七八糟，蓝七七一阵内疚。
　　“不关你的事，一切都是我心甘情愿要和你结婚，我无怨无悔，能和你做四天的夫妻，我该知足。”秦欧亚摇了摇头，不想看到蓝七七那么自责难过，要怪只能怪江霄云太霸道，蓝七七是他盯上的猎物，不许任何人和他抢夺。
　　“欧亚……”面对大度的秦欧亚，蓝七七紧紧揪着心口的衣服，不是滋味。
　　“今天过来是向你们道别的，我答应我妈到国外工作，我不能誓言。”秦父秦母以断绝父子关系要挟秦欧亚在离婚协议书上签字，秦欧亚被逼无奈，在亲情和爱情面前，他选择了亲情，因此，一回到家，便签了离婚协议书，并答应自己的父母亲，这辈子都不不再见蓝七七母女。
　　“欧亚爹地，你真的要走吗？”蓝星星格外舍不得搂紧了秦欧亚的脖子。
　　“恩，叔叔一定要离开。”秦欧亚点了点头，脸上透着决绝。
　　这个地方太伤人心，他决定躲到外面疗伤。
　　就在秦欧亚和蓝星星说着话时，发现秦欧亚不在的秦母找到画廊，她一进门果然看到自己儿子再次来找蓝七七。看到那抹痛恨的身影，秦母一阵恼怒，上前，伸手便甩向了蓝七七。
　　拍的一声脆响，秦母一巴掌甩在蓝七七脸上，一霎，蓝七七的脸即刻肿了起来……
　　“对我儿子还不死心？还来勾搭我儿子，你当我儿子傻吗？”秦母恨恨地瞪着蓝七七，满腔的愤怒。
　　“妈，你做什么？是我主动来找的七七，不关她的事。”蓝七七的脸颊一阵红肿，秦欧亚即刻挡在她前面，瞪着自己不讲理的母亲。
　　“阿姨，肿么可以打我妈咪，我妈咪没做什么了啦。”蓝星星扁着嘴巴望着秦母，心疼自己的妈咪被打。
　　“她把你害成什么样了，你还帮着她说话！你眼里还有没有我这个妈！”秦母气哼哼望着自己的儿子，脸上全是怒焰。
　　
235 原谅他
　　
　　
　　“妈，爱情本身就是盲目的，我爱七七，七七有什么错？要怪就怪我。”秦欧亚将蓝七七拉到身后。
　　“阿姨对不起，我真不是有意要伤害欧亚，我不知道会闹到今天这个局面。”蓝七七想过要和秦欧亚过一辈子，好好做他的妻子，谁知道江霄云会突然回来打乱了原本的生活轨迹，还逼她们离婚。
　　“一句对不起，弥补不了对我们秦家的伤害。”秦母厉色望着蓝七七，为自己儿子感到不值。
　　“妈，七七也是受害者，你要找人撒气也不是找七七，而是江霄云，是他搅乱了我们的生活，不是七七。”自己母亲看蓝七七的眼神像是要吃了她一样，秦欧亚努力维护着蓝七七。
　　“你……还护着她！”秦母气的差点晕倒。
　　“妈……妈你别生气好吗？”秦欧亚上前扶住自己的母亲，眉头紧皱，心里一阵愧疚，后悔自己说出这样的话气自己的母亲。
　　“跟我回家，不管江霄云还是蓝七七，现在给我回家，明天一早出国，以后都别再回来见她，别忘了今天你答应过我和你爸的事。”秦母拽住眼前一心护着蓝七七的秦欧亚，狠狠拐了蓝七七一眼，拉着自己的儿子扬长而去。
　　“七七，星星再见！”被自己的母亲拽着，秦欧亚只能匆匆和她们母女离别。
　　“欧亚（欧亚爹地），再见。”
　　“……”
　　“妈咪，欧亚爹地就这样走了，他会不会想我们啊？”蓝星星格外难过，欧亚爹地走了，她又没有爹地了。
　　“会吧，不过妈咪，希望他能忘了我们，在那边好好生活。”蓝七七也很难过。
　　“嗯。”蓝星星地懂非懂点头，“妈咪，你的脸痛不痛？”
　　蓝星星一脸心疼望着自己的妈咪，阿姨脸色变的真快，昨天还很喜欢她和妈咪，到了今天却动手打了妈咪。
　　“妈咪没事，妈咪自己会揉一揉。”蓝七七摸了摸自己女儿的脑袋，让她自己去看动画片，她接着还要继续打扫。对于秦欧亚的离开，蓝七七心想那或许是一件好事，希望秦欧亚在国外能过的开心……
　　“七七，星星，我来看你们了。”就在蓝七七和蓝星星在店里的时候，朵拉风风火火的赶了过来，手里还提着一袋小熊饼干，“星星，这是朵拉阿姨给你的。”
　　朵拉将饼干递给了蓝星星。
　　“七七，你在干嘛？我来了，还在发愣。”朵拉走到蓝七七面前，却看见她拿着一张名片在发呆，不知道在想些什么，而且，她半边脸还有点红肿，像是被人扇了一巴掌，“你的脸怎么了？”
　　“欧亚爹地的妈咪打了我妈咪一巴掌。”蓝星星比蓝七七最快，吃着小熊饼干一下就把刚才的事给说出来了。
　　“啊？秦欧亚母亲打的？她怎么可以对你下手？你也真傻，傻傻站着给她打啊，不会躲一躲吗？”听到蓝星星的话，朵拉一阵惊愕，心里大概明白秦母为什么要打蓝七七。
　　不过，这件事，错不全在蓝七七，秦母怎么可以把气都撒在蓝七七身上？
　　“都过去了，毕竟是我伤害了秦欧亚。”蓝七七垂下视线，心里正烦着。
　　“那秦母也不能动手打人。还好你没嫁给秦欧亚，要是真结了婚，有这么厉害的婆婆，日子有的苦头吃。”朵拉唠唠叨叨个没完没停。
　　“好了，我这不是没嫁成吗。”蓝七七无奈摇头。
　　“那你和江少和好了吗？”朵拉突然凑到跟前很八卦问道蓝七七。
　　“朵拉阿姨，我妈咪正苦恼着，今天我爹地让一个三线演员给我妈咪解释离婚的事，我和我妈咪都糊涂着。”蓝星星挠了挠额角直叹气，他的爹地向妈咪撒了那么大一个慌，她的妈咪怎么可能一下子缓的过来？
　　就连她这个小朋友都没办法一时间接纳自己的爹地。
　　“七七，江少一直对你和星星那么好，他怎么会背叛你和星星？他一定是有自己的苦衷迫不得已才欺骗你和星星。江少要是不爱你和星星的话，今天也不会亲自来破坏婚礼，还逼你秦欧亚离婚，可见，他对你的感情还和以前一样浓烈，现在他从美国回来了，你就给江少一次机会不好吗？”朵拉劝着蓝七七，希望她们能和好。
　　“你是不是拿了江霄云什么好处？从早上到现在，一直就没停过劝我和江霄云和好。”朵拉真奇怪，一天到晚在自己耳边唠唠叨叨，这一点都不像朵拉。
　　“我……我……我那有……”说道好处，朵拉一阵结巴。
　　“看你样子就知道，肯定是被江霄云给收买了。”蓝七七将那张陆霏霏的名片揣进口袋里，拐了朵拉一眼。
　　“好吧，就算我收了他的好处，七七，我也是真心为你和江少好，以我对江少人品的了解，他不可能背叛你，更不可能在外面找别的女人生孩子。江少那次是真的头颅出血很严重，为了不让你伤心才远走美国，还故意说什么这辈子都有可能不回来了。”瞒不住蓝七七，朵拉只好承认自己拿江霄云的好处来当说客，不过，她并没有对蓝七七说假话，更没有夸大这件事，只是想把原来的真像原原本本告诉蓝七七。
　　“好了，你别替他说话，我不想听。”走了一个陆霏霏，这会朵拉又来当说客，江霄云的人缘还真是好的没话说！
　　“七七，我真的没有骗你，你自己看看江少在美国动手术的资料吧，这么危险的手术，我要是江少我也会瞒着你。”朵拉说着，从包包里掏出一大堆江霄云动手术的资料，还有他的住院记录给蓝七七看，希望她能彻底相信这件事江霄云并不是故意要隐瞒，“你自己慢慢看，我是不是骗你，我想你会有判断能力。”
　　朵拉说完，留下那些资料，便自己走了。
　　拿起桌上的片子还有医院的报告，蓝七七一页一页翻开看了看，上面有江霄云在医院治疗的记录和亲笔签名，他的笔迹，她认得，原来，江霄云离开中国，真的是去动手术……
　　“混蛋！动这么危险的手术，为什么不告诉我和星星？万一那个手术没有成功，江霄云他想我和蓝星星含着怨恨生活，痛恨他一辈子吗？”捏着那一份份医院开的证明，蓝七七眼泪掉了下来，痛恨死了这么会隐瞒的江霄云！
　　“星星，你在这里看着店，妈咪要去找爹地，到了傍晚再来接你。”捏着朵拉给自己的资料，蓝七七放进了包包里，转身走出画廊，超江家走去。
　　“知道啦，妈咪，我会帮你看着店，你放心去吧。”蓝星星一个人在柜台一边看动画片，一边帮自己的妈咪看着画廊。
　　那会，因为蓝七七一直不肯相信自己，江霄云回到江家后，便一个人在喝闷酒，高升和李婶怎么劝也劝不住。
　　然，就在这时候，吧台上放着的手机突然响了。熟悉的铃声响起，江霄云拿起看了一眼，闪亮的屏幕却出现蓝七七这三个字，江霄云正醉的厉害，看到这三个字，忍不住甩甩了昏沉的脑袋，“蓝七七？”
　　江霄云还以为自己眼花了，忍不住再次甩了甩脑袋，屏幕上蓝七七这三个字依然在闪动。
　　这一次，江霄云很确定自己没有眼花！
　　他快速摁了接听键，沉声问道，“七七，还在生我气吗？”
　　“我在你家门口，有些东西要还给你。”蓝七七答非说问，开口道。
　　“我在家，我这就出来。”听到蓝七七说有东西要还给自己，江霄云一阵兴奋，挂了电话，即刻超江家大门奔去。蓝七七亲自来找自己，江霄云以为蓝七七已经原谅自己。
　　“七七，你肯原谅我了吗？”打开江家大门，果然看到蓝七七立在门口，手里拿着一个文件袋。
　　“谁要原谅你这个骗子！你去美国动那么危险的手术，就不会直接告诉我和星星？是不是想让我们恨你一辈子是吗！”蓝七七气愤将文件袋塞到江霄云怀里，气嘟嘟望着江霄云。
　　她和蓝星星被他骗苦了，特别是离婚那段时间，她天天以泪洗面，还很犯贱苦苦哀求江霄云不要离婚，看到她那么伤心难过，江霄云就不曾想过把真想告诉自己吗？
　　“原谅我好吗？都是我的错，我不该骗你，我保证下次再也不会发生这种事。”看着蓝七七哭，江霄云直皱眉头，上前搂住哭泣的蓝七七。
　　“下次，你还想有下次？江霄云，你混蛋！”蓝七七推开眼前的江霄云，不想他靠自己太近。
　　“不是……再也没有下一次。”发现自己口误，江霄云即刻改口。
　　“再也不想相信你江霄云！”蓝七七紧紧咬着唇，心里矛盾极了，推开江霄云往外走。
　　“老婆，别哭了，都是我不对，原谅我好吗？”江霄云再次搂着蓝七七不断哄着。
　　“我可以原谅你，但是星星会不会原谅你我就不知道了，你自己好好和星星解释吧，你害的她被培训班的同学嘲笑，你知道当时星星多受伤吗？整整两三天不肯去学校。”想到那些事，蓝七七心里滴血似的难受。
　　
236 复婚
　　
　　
　　“老婆，我错了，我会向星星道歉，我现在就去。”江霄云说着，拉住蓝七七便往带她一起去见蓝星星。
　　“别叫我老婆，我不是你老婆，别忘了，我们已经离婚！”把那些资料送还给江霄云蓝七七转身朝公交站牌走去，心里已经没有那么恨江霄云。
　　“老婆我们可以复婚……”
　　“原谅你可以，想复婚，想的美！”
　　说完，蓝七七头也不回的上了公交。
　　离婚的时候江霄云说的算，现在想复婚，又他说的算，他说什么，她凭什么要听？
　　她才不要被江霄云当玩具一样踢来踢去……
　　“老婆……”江霄云苦恼的直拧眉头，蓝七七虽然原谅了自己，可是，他最终的目的是复婚啊，复婚！
　　不过，现在蓝七七已经不再那么生气，比之前对自己的态度也好多了，江霄云相信，只要再过几天，蓝七七大概气就全消，蓝七七就是个刀子嘴，豆腐心，很容易心软的人，嘴巴上过过气话，只要他再说说好话，蓝七七一定会点头和自己复婚的！
　　想着，蓝七七走后，江霄云开着车便往欧阳家开去，打算争取蓝星星能再次接受自己，搞定了小家伙，他想和蓝七七复婚那就容易多了！
　　于是，江霄云一直在蓝七七家门口等着她们母女关店门回来。
　　因此，到了夜晚8点多，蓝七七带着蓝星星从外面吃完晚饭回来，便看到江霄云立在她们家门口，而且，看样子似乎来了很久。
　　“妈咪，是爹地耶。”看到江霄云，蓝星星忍不住嚷了句。
　　“妈咪看到了。”凝视着江霄云的背影，蓝七七眉头皱了起来，拉着蓝星星缓缓上前。
　　“七七，星星，你们总算回来了。”看到蓝七七和蓝星星，想到自己和蓝七七还有很大的希望复合，江霄云脸上遮掩不住喜悦，殷勤走到她们面前。
　　“爹地，你找妈咪有事吗？”蓝星星奇怪地望着江霄云，很纳闷。
　　“有，找你妈咪当然有事。”江霄云目光直望着蓝七七，心里一直想着复合。
　　“什么事啊，爹地？妈咪正生气，我帮你转达。”妈咪的脸色还是很恐怖哦，蓝星星感觉出来，自己的妈咪还是不怎么想搭理爹地。
　　“星星，你会原谅爹地吗？之前是爹地不对，骗了你和妈咪，爹地向你们道歉，爹地不是故意要骗你和妈咪。”江霄云蹲在蓝星星面前，摸了摸她的脑袋。
　　“爹地，我能理解你了啦，可是，我也不知道耶。”蓝星星苦恼的挠了挠额角，觉得自己爹地这个谎言撒的有点大了，还和自己的妈咪离了婚，现在她也不知道该怎么办。
　　“星星，那你还愿意让我当你的爹地吗？”江霄云很期待问道，心里一直期盼着能和蓝七七复婚。
　　“我是很想要爹地啦，可是，那也要看妈咪同不同意。”她不想被班上的同学说闲话，心里格外想要爹地，可是，就是不知道自己的妈咪愿不愿意再和自己的爹地复合。
　　“七七，星星已经原谅我，我们复合好吗？”蓝星星对自己没有什么意见，江霄云一阵欣喜，站起身紧紧拉住蓝七七的手，格外希望蓝七七能和自己复合。
　　“江少要是来找我复合，那就来错了，我刚离婚，没有任何心情再结婚，所以，很抱歉，江少还是请回，星星，我们回家，洗澡睡觉。”累了一整天，而且外面的风那么大，刮的人脸生痛，怕蓝星星冻着，蓝七七从包包里掏出钥匙打算开门进屋。
　　只是，看着蓝七七掏钥匙要离开，身后的江霄云一阵心急，顺手便夺走蓝七七手上的钥匙，“七七，你要是不和我复婚，我就从前面的人工湖跳下去，直到你肯和我复婚为止我才从下面上来。”
　　江霄云拿着钥匙，指着小区楼下的人工湖要挟着蓝七七。
　　为了蓝七七答应和自己复合，不管了！
　　他知道蓝七七很容易心软，微微演些苦肉计给她看，没准她一感动就答应和自己复婚！
　　怀着这样的念头，江霄云拿着她的钥匙走到人工湖边上，装作要跳湖。
　　“江霄云，你这是在胁迫我吗？无耻！快把钥匙还给我。”为了和自己复婚，江霄云居然无耻到这种地步，蓝七七一阵无语！
　　不过，不远处的人工湖水虽然不深，却很脏，而且，现在大冬天，江霄云他敢跳吗？
　　蓝七七瞪着江霄云，继续说道，“湖水这么凉，江少想跳就跳吧，我不会拦着，就算你跳了，我也不会和你复婚，所以，你还是死了这条心，回你的金窝好好享受美好的日子，不要再来我这儿玩这种三岁小孩子才玩的戏码！”
　　“七七……”蓝七七居然真让自己跳？而且，还不拦着自己？
　　深邃的视线掠过不远处的湖面，瞥见有点发臭的湖水，江霄云顿时有种砸到脚板的感觉。现在天这么冷，这要是真跳下去，一身脏兮兮不说，被冷水浸透，岂不是会被冻残？
　　“把钥匙还给我，别冻着了星星，不然，我和你没完。”现在她一身轻，江霄云再也威胁不到自己，蓝七七终于可以放肆地和江霄云说话，真是痛快。
　　“七七，你真不打算和我复婚？就算我跳湖也不复婚？”江霄云傻眼了，蓝七七什么时候变的这么铁石心肠？
　　“不复就是不复，跳一百次也不会和你复婚！”玩小孩子的把戏，江霄云真幼稚！
　　一看就知道江霄云多半是在吓唬自己！
　　江霄云从小就没吃过什么苦头，这么冷的天，养尊处优的江大少敢跳吗？
　　像跳湖这种事，江霄云是绝对不会做的！
　　想着，蓝七七拉着蓝星星掏出另一把备用钥匙打算开门进屋。
　　“蓝七七，为了我们能复婚，我真的会跳。”
　　“那你就跳吧。”
　　“……”
　　原以为江霄云不会跳下去，可谁也没想到，蓝七七和蓝星星刚转身，身后，噗通一声，江霄云当真从人工湖里跳了下去，高大的身躯，还溅起一连串水花声……
　　“妈咪，爹地真的跳湖了！”听到水声，蓝星星即刻扭头。一转头，便看到自己的爹地已经在臭烘烘的湖水中了！
　　“他真的跳了？”蓝七七楞了下。
　　“妈咪，真的啦，不信你自己回身看。”蓝星星拽了拽自己妈咪的衣服，让她回头。
　　“蓝七七，我们复婚吧！”立在湖水中央的江霄云大声超蓝七七和蓝星星喊道。
　　“江霄云，大晚上，你发什么疯？还不快上来。”蓝七七紧紧咬唇，江霄云真会给自己出难题，既然想出这么烂办法和自己复合！
　　“老婆，那你答应和我复婚吗？”湖水冰凉刺骨，冻的江霄云打抖，可是，为了蓝七七愿意和自己复合，江霄云硬是忍着。
　　“江霄云，你上来！”蓝七七一阵踌躇，江霄云这简直就是威胁！
　　“爹地，你快上来了啦，妈咪很为难。”蓝星星超人工湖里大喊，爹地大冷天连湖水都跳了，看来是很想和自己的妈咪复合，可是这样也太为难妈咪了。
　　“蓝七七，那你答应和我复婚吗？如果你不答应，我就不起来，我会一直等到你点头同意。”夜越来越黑，天气恶劣的就快下雨，双腿浸泡在湖水里，说不清楚的难受，江霄云开始忍不住全身打抖。
　　要是蓝七七半个小时不答应和自己复婚，他就在湖水里泡半个小时，要是一晚上没有点头，他便站到明天早上！
　　“妈咪，爹地都冻的全身打抖了，好可怜哦，不知道爹地能坚持多久，妈咪，就答应爹地复婚好啦。”看着湖水中站着的江霄云蓝星星先开始心软，还一边劝着自己的妈咪。
　　“……”江霄云真混蛋！
　　凝视着湖水中全身湿透，又狼狈的江霄云，蓝七七一阵心烦，最后终是不忍心江霄云继续受罪，软下来应道，“我同意复婚，还不快起来。”
　　“老婆，你说什么？”蓝七七说的很小声，江霄云听的不是很清楚，更怕蓝七七会后悔，忍不住再次大声超蓝七七问道了一遍。
　　“我说我同意复婚了，你快起来！”江霄云没听清，蓝七七一阵恼，情不自禁大声超他喊。
　　蓝七七喊的很大声，几乎惊动其它住户，看着楼上的邻居探出脑袋望着她和江霄云，蓝七七一阵羞恼，拉着蓝星星往回走，“他爱起来不起来，冻死了也不关我们的事。”
　　“爹地，你快上来了啦，妈咪答应和你复婚了！”嘻嘻，她又有爹地啦。
　　“……”太好了，蓝七七这只小绵羊终于妥协了！
　　江霄云拔腿便从湖水中爬上了岸。
　　一上来，顾不上全身脏乱，追着蓝七七和蓝星星。
　　“老婆，你终于肯和我复婚，在美国的时候，我就一直想着有一天我们一家三口能再度聚在一起。”江霄云跟在蓝七七身后，激动的絮絮叨叨。
　　“不冷吗？这么多话。”蓝七七真是败给了江霄云，认识他这么久，今天才见识到他居然这么会耍赖皮！
　　“不冷，一点也不冷。只要老婆别忘了答应和我复婚这件事，受一点点罪无所谓。”江霄云格外开心说道，似乎怕蓝七七会后悔。
　　
237 昨晚被强了
　　
　　
　　“我是答应了和你复婚，不过，要看我心情，那天心情好了，才和你去复婚。”蓝七七拐了江霄云一眼，以前江霄云威胁自己的时候，就常爱说看他心情，现在她也要看心情。
　　“老婆…”江霄云那个委屈，还冻的打抖，抱着自己缩成一团。
　　“妈咪…爹地好像很冷，快让爹地进屋吧。”
　　看了一眼江霄云，见他抖成那样，嘴唇还发紫，蓝七七只好快速开了门，“我这可没有男人的衣服，自己看着办。”
　　江霄云太会耍无赖，蓝七七气呼呼交代了声，便往楼上走。
　　“那我穿浴袍。”身上又湿又臭，江霄云蹬蹬蹬跟在蓝七七身后往楼上的浴室跑，打算洗个热水澡。
　　“妈咪，我回房自己洗澡睡觉啦，爹地就交给你啦。”蓝星星自己一个人走向自己的卧室，打算洗澡睡觉。
　　“星星宝贝晚安。”蓝七七超蓝星星挥了挥手，转身奔进卧室找浴袍给江霄云。
　　打开衣柜，蓝七七拿出一件最大号的浴袍递到江霄云手中，“只有这件最大，我也不知道能不能穿，将就着试试。”
　　看着江霄云冻的牙齿在打咯，蓝七七格外担心怕他感冒。
　　“谢谢老婆，啵。”看着蓝七七将手中的浴袍递给自己，江霄云接过，突然俯身偷袭蓝七七的脸颊。
　　这一顿跳水果然没白费，蓝七七终于心软了！
　　拿着蓝七七给他找的浴袍，江霄云是那个得意！
　　“喂！江霄云，我只是暂时收留你，你可别得寸进尺。”啵了她一脸的口水，蓝七七气嘟嘟拐了一眼往浴室跑的江霄云，脸上充满了警告。
　　“老婆，我错了，洗完澡任你怎么处罚我。”匡的一声，江霄云关上浴室的门，不一会，便听到水声和歌声从浴室里传出来，江霄云似乎洗澡洗的格外欢乐。
　　看着浴室大门，蓝七七觉得自己脑袋秀逗了。
　　怎么莫名其妙就放江霄云进了自己的卧室？
　　深深叹了口气，蓝七七很无奈，转身走到床前，整理床铺，打算待会自己洗个澡也早点睡。明天蓝星星还要上学，画廊好几天没营业，她还要看看店铺缺多少画，赶紧补货，不然，再这样下去，她和蓝星星就要喝西北风了。
　　“老婆，我洗好了，只不过，眼前的浴袍有点…有点紧。”半会后，江霄云终于洗完了澡，穿着女士最大号的浴袍走到蓝七七面前。
　　“已经没有什么事，那你可以回去了。”看着眼前一身别扭的江霄云，蓝七七差点忍不住笑了出来。她最大号的浴袍穿在江霄云身上居然就像穿紧身衣一样，看到江霄云的那个身材，蓝七七差点没忍住笑喷。
　　“啊？老婆，你就这样让我回去？”江霄云一脸便秘打量了一番穿着紧身浴袍的自己，一阵尴尬。
　　穿着这样的浴袍出去，还不丢死人！
　　他堂堂帝国总裁的脸都丢尽了！
　　打死他都不会这样回江家，况且，他还想粘着蓝七七。
　　“你不是有车吗，上了车，谁看的到你。”蓝七七直望着江霄云，心想他是不是想赖在自己这儿不走了？
　　“老婆，你就让我在你这住一晚，就一晚，明天早上我就走。”江霄云突然上前搂住蓝七七，语调格外温和地和蓝七七商量着。
　　“大晚上不离开我这，白天人更多，那时候就更为难了，要不你让高升现在给你送衣服。”拍开江霄云搂着自己腰上的手，蓝七七白了江霄云一眼，眼前这斯果真是想死皮赖脸赖在自己这儿不想回家。
　　“老婆，你看都这么晚了，让高升送衣服过来多不合适，明天白天我再让高升送，今晚就让我住这儿吧。”说着，江霄云竟然厚着脸皮钻进了蓝七七的被窝。
　　“喂！江霄云，那是我的床！”看着霸占自己床铺的男人，蓝七七大惊，走到床前想把江霄云拉下来。
　　“老婆，我冷…”江霄云死撑着就是不起来。
　　“江霄云，你再不起身，我可以要用力把你拉下来了哈，到时候可别怪我使用暴力。”蓝七七紧紧拽住江霄云的浴袍，给他一次警告。
　　“老婆，你好人做到底，就收留我一晚上好不好？”江霄云依然扮无辜，格外可怜地看着自己。
　　“我才不会上你的当，我可真要拉了。”
　　“那你拉吧，这么舒服的床，我舍不得起来。”
　　“混蛋！”
　　气死了，江霄云竟然这么厚颜无耻！
　　既然他要耍无赖，那她可不客气了，蓝七七瞪了江霄云一眼，使劲拽江霄云下地，然，她这么用力一拉，咻的一声，没把江霄云拉下来，却把他身上的浴袍袖子给撕下来了！
　　“老婆，没想到你这么暴力，喜欢这么热情的方式？！”看着露出半个胸膛的自己，江霄云惊愕的瞪大眼睛望着拿着浴袍袖子的蓝七七。
　　“你说什么呢！”看着手中的碎布，蓝七七气极了，甩向床上的江霄云，“你快下来，待会我还要睡觉呢！江家的床可我这儿好一百倍，为什么偏要赖在我这？！”
　　真是气死了，要是江霄云今晚不走，她该怎么办？！
　　“你这儿舒服。”江霄云笑嘻嘻说道，继而很无辜看着蓝七七，“老婆，我唯一一件衣服被你撕了，今晚我只能睡在这了。”
　　说着，江霄云竟然直接脱了身上破裂的浴袍，钻进了被子里，浴袍下面竟然什么也没穿！
　　“啊！江霄云，你个暴露狂！”蓝七七气的直跺脚。
　　“完了，我一件衣服也没有了，我想明天我可能也回不去，我还是在你这多住几天。”江霄云自顾自说着，就这么悠哉悠哉躺在蓝七七床上。
　　“混蛋！”蓝七七走到柜子前又找了件微大的浴袍扔到床上，“暴露狂，不许光着在我卧室走来走去，你要是敢光着，我就…哼哼。”
　　蓝七七直盯着江霄云的重要部位威胁着他。
　　“想干什么？”江霄云顺着蓝七七的视线看过去，正好落在自己那个啥上面。
　　“让你当太监！”蓝七七气呼呼说道，气的已经理不清楚头绪。
　　“嗯哼？”眼前的小绵延来脾气了，他要是成了太监，眼前女人下半辈子的幸福可怎么办？
　　江霄云挑眉望着蓝七七，拿起床上的浴袍披上，而后，下了床。
　　“江…江…江霄云，你…你…干什么？”江霄云锋利的眼神直盯着自己，蓝七七抖了抖，不断后退，感觉自己嘴巴闯祸了！
　　“你说呢？”江霄云靠近，突然把蓝七七扛到肩上。
　　“江霄云，你想干嘛？放我下来。”危险，很危险，江霄云刚才看自己的眼神像是要吃了自己一样。
　　“你不是想让我成为太监吗？现在我就给你机会。”江霄云甩手便把蓝七七扔到铺着被子的床上……
　　“啊，我的屁股。”她的床没有江家的那么柔软，摔下来的那一刻，痛死她了。
　　只是，蓝七七刚喊出一声，江霄云顷刻俯身压了上来，“老婆，你确定自己喜欢太监，恩？”
　　“你起来，谁喜欢太监！”蓝七七推了推压在身上的江霄云。
　　“那你喜欢怎么样的？”江霄云拨开蓝七七额前凌乱的头发，追问道。
　　“不告诉你。”
　　“我知道，你就喜欢我这款的。”
　　“呸，我才不喜欢你这样的。”自恋狂！
　　“嘴硬，我看你最喜欢我了，不然，当初离婚的时候怎么哭的那么难受，恩？”江霄云俯身便在蓝七七不诚实的嘴上啄了一口。
　　“……”江霄云脸皮一级厚，比城墙还要厚，而且，还敢提以前的事！
　　真混蛋！
　　“起来！”蓝七七推了推江霄云。
　　“不起。”江霄云直摇头，深邃的目光在她粉嫩的脸上流连…
　　“别那样看着我。”坏了，江霄云那目光分明是想吃了自己！
　　“老婆…我们该关灯睡觉了！”说着，噼啪一声，明亮的卧室眨眼一霎陷入一片黑，蓝七七还没反应过来，炙热的吻铺天盖地超自己扑了过来……
　　整整一整晚，江霄云没让蓝七七睡！
　　到了第二天。
　　“啊啊啊…江霄云，你个混蛋！”蓝七七有种引狼入室的赶脚，真想一脚把江霄云踢下床！
　　“老婆，别生气，你揍我好了。”江霄云捧住蓝七七的脸，还要啵一口。
　　“……”擦了擦口水，蓝七七一脚超江霄云揣过去。
　　然，江霄云像是知道她在想什么似的，蓝七七脚还没挨到他，已被稳稳地接住。
　　“啧啧啧…这双腿长的不错，白白嫩嫩的…”江霄云盯着蓝七七的脚直打量。
　　“快放开我。”脚被江霄云握在掌心，还肆无忌惮观赏自己的足，蓝七七一阵羞恼，不断用力想抽出自己的腿，可是，哪知道江霄云的力气那么大，怎么也抽不出来。
　　“放开你也行，那你得答应我，不许生我的气。”一早起来，蓝七七就气嘟嘟的瞪着自己，江霄云突然恨死自己昨晚太冲动。
　　“你先放开我，再不放开我，我以后都不搭理你，再也别想和我复婚！”江霄云个色胚，还盯着自己的腿看，混蛋！
　　一提到复婚的事，江霄云打了个激灵，乖乖卸甲投降，“老婆，别生气，女人生气很容易老，我错了。”
　　“混蛋，想复婚没门！”一得到自由，蓝七七拢了拢身上的睡衣，跳下了床。
　　“老婆…”江霄云叫苦连天。
　　蓝七七拐了他一眼，扶着腰往浴室奔，才不理江霄云。
　　半会后，蓝七七梳洗完了，换了身休闲服从浴室出来，而后直往楼下奔，打算给蓝星星做早饭。
　　“老婆，我的衣服…”
　　“很抱歉，我这没合适江少穿的衣裳，现在星星起来了，我不介意江少光着满屋子跑。”蓝七七恨恨瞪了江霄云一眼，蹬蹬蹬往楼下走。
　　“……”蓝星星在，他当然不敢光着四处乱走，江霄云格外可怜拿出自己的手机，给高升打了一通电话，让他一早送一套衣服到蓝七七家里来。
　　只是，等高升把衣服送到蓝七七家时，蓝七七已经送蓝星星去上学了，桌上只留下一份简单的早餐，大概是蓝七七故意留给他吃的。
　　看着桌上的早餐，江霄云浅勾着唇，喃喃着，“蓝七七，还是关心我的。”
　　打发走高升，江霄云开着车直往蓝七七的画廊奔，打算今天和她去复婚。
　　然，走到画廊时，蓝七七却把他当空气，一眼都懒得看他。
　　“老婆，今天我们去复婚吧。”一大早，蓝七七抱着一大堆画往画架补货，江霄云死皮烂脸从一个画架跟到另一个画架，就这么一直缠着蓝七七。
　　“今天我心情不好，所以，我们没办法复婚，过几天再说吧。”昨晚害的她严重睡眠不足，今天会跟江霄云去复婚才怪！
　　“……”他老婆要那天心情才好？
　　江霄云一阵苦恼。
　　“江少，让一让，别打扰我做生意，我还要卖画呢。”江霄云一大早就来碍事，蓝七七抱着画，不断赶江霄云。
　　“老婆，我帮你。”
　　“你确定这些活你能做的来？”蓝七七不相信的望着江霄云，他从小衣来伸手饭来张口，这么辛苦的活，江霄云这样的大少爷能受的了吗？
　　“老婆，放心的交给我，不就几张画，小KS！”江霄云信心满满地向蓝七七打保证，一心想在蓝七七面前好好表现。
　　“好吧，这些画就交给你了，把它们放到空的架子上就可以，我去看着前台。”见江霄云这么积极，而且，江霄云跟在自己身后整天唠叨要和自己复婚，蓝七七听的耳朵都起茧了，于是，蓝七七便想让他干点活，省的他缠着自己没完没了。
　　“知道了，老婆！”江霄云极开心伸手想接过蓝七七手里的画，然，江霄云并不知道仅仅只是几幅画会那么沉，蓝七七松手的那一霎，江霄云没有接稳，砰的一声，画全摔在了地上！
　　“我的画……”画从差不多一米高的距离摔在地上，一霎，画框裂开好几段，有些画还刺破了，看到地上狼藉的画，蓝七七心痛死了，气呼呼望着江霄云。
　　“老婆，我不知道那些画会那么沉……老婆，别生气，这些画，我赔给你！”江霄云说着便想掏出钱包，准备赔钱给蓝七七。
　　“………”蓝七七气呼呼直望着江霄云，“这是你做事态度问题，不是赔钱就能完事！”
　　江霄云就爱拿钱解决问题，他能不能端正下态度！
　　蓝七七拐了一眼江霄云俯身看看那些画，还能不能修好。
　　“老婆，别生气，你整个画廊的画，我都买下！”见蓝七七脸色还是那么臭，就算赔钱给她，蓝七七的脸色却依然没有好转，似乎还更生气。江霄云察觉自己祸闯大了，即刻表示愿意买下蓝七七整个画廊的画。
　　“谁要你买我的画！”蓝七七抱起地上已经不能修的画，气呼呼走到柜台做了下记录。
　　“老婆……”蓝七七那么生气，看来今天想和她复婚是没希望了……
　　“赔钱，有三幅画不能修好，只有一幅画完好，必须负责。”蓝七七很生气地望着一早就来她店里闹事的江霄云。
　　“我赔，这就赔。”江霄云再次掏出钱包，拿出一千块递给了蓝七七，“这些够吗？”
　　“我算一算。三幅，一共460。”蓝七七将多余的钱还给了江霄云，“江少，还是请回，小店容不下你这尊大佛。”
　　看到江霄云，蓝七七就来气，昨晚耍无赖，一大早又害自己严重失眠，现在又来捣乱，蓝七七被他缠的根本无法安心工作。
　　“那你今天会和我去复婚吗？”江霄云很无辜问道。
　　“还提复婚？”蓝七七现在一听到复婚两个字心情就不好！
　　“好好好…不提…不提…”蓝七七脸色很差，江霄云只好转身离开她的画廊，打算明天再来！
　　蓝七七要是明天心情还不好，他就后天再来，她总不可能天天心情不好！
　　“……”看着江霄云离开的背影，蓝七七这才稍微静下心来看店。
　　然，江霄云刚走不久，朵拉突然风风火火跑进蓝七七的店里，拉着蓝七七凄惨地喊道，“七七，你可要救救我。”
　　“朵拉你怎么了？”朵拉脸色有点差，蓝七七直安抚着朵拉。
　　“我爸妈给我安排了五个相亲对象，要我下午都去看看，七七，下午你一定要陪我去相亲……不热，我不知道该怎么向我爸妈交代。”朵拉苦恼死了，她的父母一下子安排了五个，她那一下午那接见的了这么多位男士？
　　而且，那些男人还是朵拉父母朋友的儿子，朵拉有没有出去见他们，他们会一一向自己的父母汇报，朵拉不能不去见他们，更推辞不掉。
　　绞尽脑汁，最后朵拉想到了蓝七七，于是，便想求她下午代替自己打发掉几位。
　　“你想我怎么帮你？”相亲这种事怎么好帮忙？蓝七七想不透朵拉想做什么。
　　“你代替我见几位，见一见他们就可以。你只要坐着，喝喝咖啡，吃吃点心就OK，什么话也不要说，让他们说，说完了，他们自然会滚蛋。”朵拉给蓝七七出着主意，心里还没有想嫁人的念头。
　　“就这么简单？”蓝七七疑惑反问道朵拉。
　　“就这么简单。”
　　“OK，这么简单的忙，我帮。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
238 被非礼
　　
　　
　　于是，到了下午，蓝七七关了店门，便代替朵拉去相亲。
　　到了咖啡馆，蓝七七按照朵拉给的提示走到9号桌。对方是一位大公司的IT精英，今年刚好28，人长的还英俊，和朵拉的年纪相仿，外貌也很相配。
　　只是，蓝七七一来，那IT男便毫不避讳直打量着蓝她，一点也遮掩，让蓝七七有些不舒服。
　　“您好，我叫朵拉，朵伯母的女儿。”蓝七七借用着朵拉的身份介绍着自己。
　　“您好，我叫张浩然。”IT男热情地介绍着自己。
　　“幸会。”蓝七七坐在IT男的对面，开始了和他聊天。
　　蓝七七一直记得朵拉的交代，自己少说话，让相亲男说，说完了，他们会自己滚蛋。然，相亲的整个过程，IT男格外的能讲，一个人从他们公司讲到他家，整整一个小时没消停，蓝七七听着忍不住想打瞌睡，那一刻，终于明白朵拉为什么那么讨厌相亲！
　　“很抱歉，我……我想上个厕所。”讲了快一个多小时，IT男还没有停止，蓝七七忍不住甩了甩发困的脑袋，打算去厕所躲一会。
　　“朵拉小姐，那你快去吧，上完了厕所，我们接着聊。”
　　“……”蓝七七格外无语。
　　然，到了厕所，蓝七七包里的电话却响个不停，掏出来一看，发现是江霄云的电话，看到江霄云这三个字，蓝七七直拧眉头，格外不情愿摁了接听键。
　　“蓝七七，你人在那？怎么不在画廊看店？”吃完午饭，江霄云便到蓝七七的画廊去找她，可是，店门却关的紧紧的。
　　“我和朵拉在一起。”蓝七七心虚应了句，要是让江霄云知道她在相亲，那就完了。
　　“你不会又陪她去相亲了吧。”男人的直觉告诉自己，蓝七七有可能在说谎。
　　“谁说的，我和她逛街买衣服。”蓝七七应道，说完，觉得不对，她干嘛要和江霄云解释那么多？她和他已经不是夫妻，没必要向他报告行踪。
　　“是吗？”江霄云挑了挑眉。
　　“爱信不信，我要忙去了。没事，别随便打我电话，我很忙的。”蓝七七严厉地警告着江霄云，格外怕他来搅局。
　　“喂，蓝七七……”
　　然，蓝七七却不理会江霄云，噼啪挂了电话。
　　“好个蓝七七居然敢挂我电话！”该死的嘟嘟嘟声，江霄云脸色一片黑，更加确信蓝七七很有可能陪朵拉相亲去了。
　　“不行，万一朵拉的相亲对象没相中朵拉，反倒相中蓝七七怎么办？蓝七七现在也是单身。”一想到有这个可能，江霄云心提了起来，格外担心蓝七七又招惹到其它桃花。
　　于是，江霄云又急忙给朵拉打了个电话，向她打听蓝七七在那。
　　那会朵拉相亲相的正无聊，桌上的手机突然响了，朵拉拿起一看，江少？
　　看到是江霄云的电话，朵拉立刻摁了接听键。
　　电话一通，江霄云冷冷的声音透着手机便传了过来，“蓝七七是不是和你在一起相亲，恩？”
　　江霄云的声音如冰锥，朵拉不敢撒谎，点了点头应道，“我们不在一起，她一个人代替我去相亲了，在左岸咖啡馆。”
　　“该死的！”蓝七七居然真在相亲，而且，这次不是和朵拉一起，而是代替朵拉去相亲！
　　好个蓝七七！
　　“江少……消消气……”只是拿着手机，朵拉便感觉到江霄云怒火很大，忍不住摸了摸额头的冷汗。
　　糟了，她又把蓝七七害了！
　　“以后别叫蓝七七陪你相亲，要是蓝七七被你的相亲对象相中，我可饶不了你。”江霄云咬牙切齿警告着朵拉。
　　“知道了，江少……”
　　然，下一秒，电话已切断，江霄云拿着手机疾步上了车，开往左岸咖啡馆。
　　那会，蓝七七已经相完了IT男，上完厕所回来，蓝七七便坐在椅子上打盹，那IT男唠叨完了，果然便走了。接着便是第二位男士，一家贸易公司的主管，有房有车，条件还不错。
　　“朵拉小姐真漂亮。”第一眼，那男人格外不吝啬夸赞蓝七七。
　　“谢谢，过奖了。”蓝七七被那人盯的格外不自在，果然男人都是视觉动物，第一次见面就是盯着女人的外貌观赏，不管是第一位还是现在这位男士，都毫不避讳打量自己的外貌，让蓝七七格外不舒服。
　　“朵拉小姐平常都有些什么爱好？”那位男人问道蓝七七。
　　“喜欢看看书，上上网，也没多少爱好。”蓝七七喝了口白开水，平静应道。
　　“是吗，我们还真有缘，我也爱看书，平常也喜欢安静……”那男人便开始滔滔不绝谈自己……
　　然，就这时，江霄云踏进了这家咖啡馆，远远地就看到蓝七七和一个男人聊的正欢。
　　看到蓝七七对面的相亲男，江霄云脸色一下阴沉，快步走到蓝七七面前，“亲爱的，怎么这么不乖，就算吵架，也不能说出来相亲就真出来相亲嫁人。”
　　说着，江霄云坐到蓝七七身边，亲昵的搂住了她的腰，还在她脸上啵了一口，“亲爱的，我们回家吧，星星还等着你回家做饭给她吃。”
　　“你……你……怎么来了？”看到江霄云的那一霎，蓝七七瞠目结舌，脊背忍不住打了个寒颤。
　　坏了，江霄云这个魔头也来凑热闹了。
　　“亲爱的，别管我怎么来了，我们回家。”江霄云搂着蓝七七便想起身。
　　“朵拉小姐，这位先生是……”相亲男一脸惊愕望着蓝七七身边的江霄云，看直了眼睛，这世上，居然会有这么帅的男人。
　　“他……我不认识他……”蓝七七支支吾吾了会，直接拍开江霄云搂住自己腰上的手，拐了他一眼。
　　“可刚刚我明明听到他说，等着你回家给你们的孩子做饭，你们都有孩子了？”相亲男惊愕望着蓝七七。
　　“这……这是个误会。”蓝七七不知道该怎么解释。
　　“别狡辩，看你长的这么漂亮，居然还出来骗亲，太过分了！”相亲男格外不舒服，他原本对蓝七七还满意，可谁知道她连小孩子都有了。
　　“咳咳咳……”看着气冲冲离开的相亲男，江霄云勾着唇角幸灾乐祸望着蓝七七。那相亲男性格浮躁，随便几句话刺激一下他，便自己走了，不费吹灰之力就把他老婆的相亲会给搅黄。
　　“江霄云，你是来搅局的吗？”蓝七七拐了一眼碍事的江霄云，拿起包往外走，她已经替朵拉挡住两位相亲男，还剩下最后一位。
　　“老婆，你要相亲就跟我相，我条件、外貌、家世、人品、样样都比他们优秀，你要选就选我。”江霄云并不知道蓝七七是代替朵拉来打发相亲对象，以为是蓝七七想相亲，心里格外吃醋。
　　“和你没办法相，我们已经离婚，好马不吃回头草。”蓝七七拿着包包打算继续相亲。
　　然，刚走出一步，啊的一声尖叫，江霄云直接将蓝七七扛到肩上，怒道，“老老实实跟我回家，你已经离过一次婚，还带着个孩子，谁会看上你？小心上了贼船。”
　　“江霄云，你放我下来，谁说我到这把年纪没人要？我还年轻着，往外一站，多的是男人想娶我，有必要这样损我吗？”混蛋，她有这么差吗？有吗？
　　她还没过三十，多的是男人追，而且，中国男女比例严重失调，大都是男人娶不到老婆，有些男人甚至看到女人就想扑倒！
　　再丑的女人，也不怕嫁不出去！
　　“蓝七七！”拍拍拍，蓝七七牙尖嘴利，江霄云说不赢，伸手超她屁股上拍了三巴掌。
　　“混蛋，快放我下来，我可要喊非礼了。”江霄云竟然打自己的屁股，蓝七七羞愤死了，往江霄云后背捶了几拳头。
　　“不怕丢脸，就试着喊。”江霄云勾着，哼了哼。
　　“混蛋，放不放我下来？”丢脸死了，大家都超她们看过来了……
　　“不放。”
　　“我可要喊了。”
　　“那你喊吧。”
　　“我……我我……我真要喊了！”
　　“……”江霄云不理会蓝七七，直往车里走。蓝七七那么胆怯，大概也是没胆子喊，不然，也不会一直嚷嚷着要大声喊，却一直没喊。
　　“非礼啦……”混蛋，竟然还不放自己下来，蓝七七清了清嗓子，只是，她真不敢大声喊，只能装模作样喊道。
　　蓝七七喊的很小声，喊了几乎等于没喊。
　　江霄云假装做了个掏耳朵的动作，“你喊的什么？连我都听不清楚，更别提大街上的人了。老婆，还是乖乖和我复合，以后我都不欺负你。”
　　“我才不要相信你的鬼话。”宁可相信世界有鬼，也不要相信男人这张嘴。
　　“我是孩子他爸，老婆，星星她需要我，她都原谅我了，老婆，你还生我气吗？”江霄云哭丧着一张俊脸，将蓝七七塞进车里，“我们一起去接星星，晚上回江家吃饭，过几天等你气全消了，我们再去复婚。”
　　蓝七七大抵是刀子嘴豆腐心，看着气嘟嘟的她，江霄云捧住她的脸，在她唇上轻啄了一口，“乖。”
　　“混蛋！”擦了擦唇上的口水，蓝七七白了江霄云一口，江霄云到不计较，亲自给她系上安全带，载着她一起去接蓝星星回家。
　　
239 后遗症
　　
　　
　　“爹地，妈咪……”蓝星星一放学，便看到自己的爹地和妈咪准时来接自己，看到父母是一起来的，蓝星星不知道多高兴，急忙朝蓝七七奔去。
　　“星星……”蓝七七将蓝星星抱了起来，“星星，我们回家。”
　　“爹地呢？跟我们一起回去吗？”看着身后的江霄云，蓝星星挠了挠脑袋问道。
　　“他回自己家，和我们不顺路。”蓝七七抱着蓝七七往公交站牌的地方走，不想搭理今天来坏好事的江霄云。
　　“哦。”
　　“七七，坐公交多不方便，我送你们回家。”江霄云不断超蓝星星使眼色，想让她劝劝自己的妈咪。
　　一个女人带着一个孩子，这会还是下班高峰期，公交车不知道多拥挤。
　　“妈咪，我想爹地啦，我们就坐爹地的车回家吧。”蓝星星挣扎着，目光恳求地望着蓝七七。
　　“星星，别闹，我们自己可以回去，要学会独立知道吗？”
　　“可是我已经很久没有和爹地玩啦，大伙都有爹地，为什么就我没有？”蓝星星很委屈望着蓝七七。
　　“你看，星星她需要我，你看我这个爹地对你们多重要。”江霄云说着，从蓝七七手里抢过蓝星星抱着她往车里走，“星星，今天爹地陪你做作业，看动画片好不好？爹地还给你买了很多很多的小熊饼干。”
　　“好啊，嘻嘻，自从欧亚爹地走后，好久没有人陪我看动画片了。”江霄云主动提出陪自己看动画片，蓝星星很高兴，回头还超蓝七七喊道，“妈咪，快上车了啦，我要和爹地在一起。”
　　“……”看着蓝星星无辜的小眼神，蓝七七妥协了，走向了后车座。
　　“妈咪，别生气了啦，爹地会陪我玩哦。”
　　“妈咪知道了。”
　　“……”
　　就这样，一家三口回到欧阳家。
　　“妈咪去给你们做饭，你们慢慢玩。”蓝星星要爹地，蓝七七无法阻止，一个人心情烦闷躲到厨房给她们做晚饭。
　　“星星，想不想爹地一直陪在你身边？”看到蓝七七离开客厅，江霄云抱起蓝星星，想让蓝星星帮忙。
　　他知道，蓝星星是蓝七七的命根子，她的话，蓝七七一般都会听。
　　“想啊。”别人都有爹地，就她没有，她是特别的想有个爹地。
　　“那星星愿不愿意帮爹地忙？只要爹地和妈咪复婚，以后爹地还是你的爹地，每天都可以来接你放学。”江霄云诱哄道。
　　蓝星星点了点头，表示愿意帮忙，“可是，要我怎么帮爹地呢？”
　　妈咪现在还有点生气，不知道能不能劝的动她。
　　“星星只要每天在妈咪耳边唠叨要爹地，劝妈咪和爹地复婚就行。”蓝七七就经不住蓝星星的话，蓝星星一出马，蓝七七多半很容易投降。
　　“爹地，你确信只要我每天这样念叨就可以吗？”妈咪最近心情很矛盾，蓝星星也不确定这个办法行不行，“我试试，如果不行，爹地就要靠你自己打动妈咪了。”
　　“真是爹地的宝贝女儿。”蓝星星答应帮自己，江霄云开心死了，搂住蓝星星猛啵她粉雕玉琢的小脸。
　　“爹地，别亲啦，好多口水……”嘻嘻，蓝星星逗乐了笑个不停。
　　“爹地，帮你擦。”江霄云松开她后，拿出手帕给蓝星星擦脸。
　　“在给我女儿出什么馊主意？告诉你，别想打我女儿的注意。”江霄云和蓝星星的对话，蓝七七听的一清二楚。江霄云真无耻，让陆霏霏和朵拉做说客，接着又让自己的女儿出面，真是什么办法都用尽，太无耻了！
　　“七七，我是在征求我们女儿的意见，你不知道她多想要爹地。”江霄云很无辜地望着蓝七七，格外纳闷，刚才和蓝星星的对话太不小心了，居然让蓝七七给听见了。
　　“别拿女儿来做挡箭牌。”蓝七七拐了江霄云一眼，抱着蓝星星走到客厅餐桌，“星星吃饭了。”
　　“爹地呢？”蓝星星直楸着着江霄云。
　　“妈咪只做了两个人的饭菜，爹地要回自己家吃大鱼大肉。”蓝七七将蓝星星放在椅子上。
　　“……”
　　江霄云走到餐桌，果然，桌上只有两幅碗筷，就是没他的份！
　　“妈咪……”
　　“星星，别替你爹地说话。”蓝七七盛了碗饭给蓝星星，不许她当江霄云的说客。
　　“江少，还是请回吧，我这儿粗茶淡饭，江少恐怕吃不习惯。”蓝七七就没打算留江霄云在自己这儿吃晚饭，而且，她这么一留他，就怕他赖到晚上不肯走。
　　“老婆……”
　　“不许叫老婆，我已经不是你老婆。”蓝七七拐了江霄云一眼。
　　“……”蓝七七脸色不好，江霄云只好离开了欧阳家，一路往江家奔去。
　　蓝七七估计还在生今天搅了她相亲这件事！
　　于是，江霄云打算先回江家，第二天再来找蓝七七母女。
　　然，到了第二天。
　　蓝七七送完蓝星星去上学，之后便去了画廊看店，只是，刚打开画廊没多久，高升便急匆匆奔进了店里，火急火燎喊道，“少奶奶不好了，江少出事了！”
　　“出什么事了？”高升额头全是汗水，一脸焦急，蓝七七倒了杯水给他，“喝口水，慢慢说。”
　　“少爷他出车祸了！”高升抹了抹额头的冷汗应道。
　　“出车祸？江霄云他开车技术不是很好的吗？怎么会出车祸？”蓝七七纳闷问道，江霄云以前常飙车都没事，怎么会出车祸呢？
　　“少奶奶，你不知道，少爷在美国开了一次刀，至今还有后遗症，时不时会头痛。今早少爷想过来送少奶奶和星星小姐上学，可谁知道，半路上脑袋突然痛了起来，那会前面正好有一辆车，少爷来不及刹车，就直接和人家撞上了。”高升解释着给蓝七七听。
　　“啊？那他伤的严不严重？”原来是这样！
　　“少爷额头和手都受了伤，医生正在给少爷包扎，可是，少爷说什么也不肯让医生碰，少爷说，要少奶奶过去，他才肯给医生看。”高升大口喘着气说道。
　　“江霄云怎么这么幼稚？谁包扎不一样，为什么非要我过去才肯看医生？”蓝七七气的直跺脚，江霄云懂不懂爱惜自己，还有，他还有后遗症为什么不告诉自己？
　　“我和李婶都劝过少爷了，可是少爷就是不肯听，少奶奶，您还是过去劝劝我家少爷，他就只听少奶奶的话。”高升一脸恳求望着蓝七七。
　　“那还等什么，我们这就过去。”一听到车祸和后遗症，蓝七七再也掩饰不住内心的担忧，跟着高升直往奔。
　　不一会，高升将蓝七七载到了江家。
　　那会，出了车祸的江霄云正躺在卧室里，一旁的医生好声歹劝着江霄云包扎伤口，可是，江霄云死活不让医生靠近。
　　“少爷，您就听听我们的劝好吗？快包扎包扎，额头要是被撞坏了，我以后怎么向地下的老爷和老夫人交代？”一旁的李婶更是心急，围着江霄云转。
　　“蓝七七不肯和我复婚，我活着也没意思，包扎了也没用，还不如让我痛死算了。”江霄云赌气说道，不理会李婶。
　　“江少，身体重要。”医生也劝着江霄云。
　　“我自己的身体，我自己清楚，不需要你们关心，你还是回去吧。”江霄云打发着医生。
　　“江霄云，你说什么气话！”就在江霄云和医生说着话时，蓝七七从门口奔了进来，刚才他和医生李婶的对话她在门口就听见了。
　　一走进去，果然看到受伤的江霄云躺在床上，他的额头撞出一道血口，还有他的手也被撞伤了……
　　起初，还以为高升和江霄云联手骗自己，看到床上受伤的江霄云后，蓝七七彻底相信江霄云是真的出了车祸。
　　“蓝七七？你……你怎么来了？”看到蓝七七的那一霎，江霄云一阵惊愕，没有想到她会出现在江家。
　　“江少，是我带少奶奶回来的。”高升站到床前。
　　“高升，你为什么带蓝七七回来？”江霄云格外生气望着高升。
　　“不要怪高升，他这是在为你好，是我非要来这里。”蓝七七走到医生面前，“把绷带之类的给我，我会给他包扎。”
　　“是少奶奶。”医生见蓝七七回来，这才大松了口气，把一些药和绷带留下之后便走了。
　　“江霄云，你还有后遗症为什么不跟我说？还要自己开车？你知不知道很危险？”蓝七七快被气死了，瞒着她和蓝星星去做那么危险的手术，居然一句交代也不告诉她，现在回来了，有后遗症，也不告诉自己，他有把自己当他的妻子吗？总是这样一惊一吓！
　　“我怕你担心，所以才不想告诉你。”江霄云格外抱歉说道。
　　“你不告诉我，我就不担心了吗？不告诉我，让我胡思乱想，更要人命！”蓝七七气嘟嘟拧开消炎药水打算给江霄云伤口消毒包扎。
　　“对不起，是我考虑的不周到。”江霄云很抱歉说道。
　　“别说了，抱歉没有用。快点伸出手来包扎，你要是出了什么事，我和星星怎么办？”蓝七七气呼呼瞪着江霄云。
　　“老婆，你原谅我了吗？”听到蓝七七的话，江霄云一阵欣喜。
　　
240 老少通吃
　　
　　
　　因为高兴过头，江霄云猛地从床上爬了起来，可是因为动作过大，牵动到额头和受伤的伤口，痛的江霄云龇牙咧嘴。
　　“活该，让你不包扎伤口就乱动。”而且还要她来了才肯包扎，江霄云真幼稚，“还不快把手伸出来？”
　　“老婆，那你先回答我还生不生我的气？”
　　“不生了。”
　　“这还差不多。”江霄云这才把受伤的手探到蓝七七面前。
　　然，江霄云伸出手的一霎，蓝七七发现那只是一道小小的划伤，只有一厘米长，“就伤到这？还有其它地方受伤了吗？”
　　这么小的伤口，那需要什么包扎，随便贴个创口贴就搞定了。看着江霄云手臂上小小的伤口蓝七七格外郁闷。
　　“喏，还有额头。”江霄云指了指自己的额角。
　　“忍一忍，我擦消毒水了。”除了手臂上的伤，蓝七七发现也只有额角伤口较为严重一点，其他都是芝麻小伤。
　　“老婆，你擦吧。”江霄云点了点头。
　　于是，蓝七七拿着棉签抹了上去……
　　“啊，老婆，好痛，轻点。”
　　“……”有那么痛吗？以前给他取子弹的时候，江霄云一声都没啃，额角那一点点的伤口倒叫的那么凄惨，蓝七七真怀疑他是不是故意的！
　　“真的很痛，老婆。”江霄云格外委屈望着蓝七七。
　　“好了，我擦轻一点就是。”蓝七七超他额头吹了吹，之后拿着消过毒的纱布包扎了一下，“包扎好了，既然你没什么大碍，我就回去了。”
　　江霄云的伤都是皮外伤，并不严重，给他包扎好后，蓝七七便想离开。
　　然，蓝七七刚从床前起身，却被江霄云拽住，“七七，我额头还痛……”
　　蓝七七直望着江霄云，“额头那里痛？”
　　江霄云指了指自己的脑袋，“里面痛，上次手术没有完全康复，还有后遗症。”
　　说着，江霄云超一旁的医生递了个眼神。
　　“少奶奶，少爷在美国脑部开过一次刀，以前少爷就会头痛，现在没有完全康复，这种头痛会延续一段时间。”医生面不改色说道。
　　“是吗？那这种遗留下来的疼痛要到什么时候才会消失？”听医生这么说，蓝七七一阵紧张。
　　“这个说不定，可能是一个月，也有可能是半年。这段时间，少爷要好好休息，不能受刺激，不能惹少爷不高兴，需要让少爷保持心情愉快，不然，少爷的头痛可能就根治不了了。”医生对着蓝七七交代着。
　　“我都记住了。”原来江霄云的后遗症这么严重？
　　还要保持每天心情愉快，不能刺激他？
　　“少奶奶，这段时间就幸苦你了。”医生说完，拎着医药箱便走了。
　　“谢谢医生。”
　　“这回你信了吧。”江霄云格外无辜望着蓝七七。
　　“我……我不知道你有后遗症，以后我不气你就是了。”蓝七七结结巴巴应道，有些心虚，这几天对江霄云爱理不理。
　　“那你留下来照顾我。”江霄云突然耍起无赖。
　　“江家这么多女佣，为什么要我留下来照顾你？”江家的保姆，绝对比她会做事，会照顾人，她蓝七七那比的上那些专业女佣？
　　蓝七七格外困惑地望着江霄云。
　　“我还不都是因为你才出的车祸，一大早为了送你和星星去学校，我才拼命赶。要不是你，我会受这么重的伤吗？”江霄云指了指自己手臂上的伤，然指着指着发现不对，手臂上的伤是小儿科，于是，他又指了指自己的额头。
　　“……”看着江霄云格外委屈的模样，而且，他说的话好像也蛮有道理的，要不是因为自己和蓝星星，江霄云也就不会半路头痛出车祸。
　　沉默了会，蓝七七这才点头应道，“好吧，我留下来照顾你就是，不过，你的后遗症一好，我就要回家。”
　　“OK。”优雅的唇角上扬，江霄云满面笑容。
　　“不对啊，我留下来照顾你，我的画廊怎么办？”沉思了会，蓝七七突然想到这个问题，突然发愁了起来。
　　“你的店，让我的保镖帮你看着。”江霄云应道。
　　“这样能行吗？带着墨镜，穿着黑西装，人家还以为我开的是黑店呢。”蓝七七格外纳闷，觉得江霄云出的注意行不通。
　　“那我陪着你看店怎么样？大不了我在你店里养伤。”江霄云应道，这几天反正他也要休息，只要蓝七七不赶他走就好。
　　“我看只能这样了。”想了想貌似也只有这个办法可以一边照顾江霄云，一边卖画。
　　“我伤的这么严重，今天就关门一天，我明天再陪你去卖画。”江霄云再次指了指自己的额头，表示很痛，连腰都懒得抬。
　　“那好吧，你好好休息，我不走就是了。”蓝七七无语，江霄云还真是少爷命，富贵的很！
　　“那我想吃早饭，你帮我弄。”江霄云摸了摸肚子，望着蓝七七。
　　“你还没吃早饭？”蓝七七惊讶地望着江霄云，“现在都大晌午，可以吃午饭了。”
　　“可我肚子饿。”江霄云格外无辜望着蓝七七。
　　“那你等会，我给你煮。”真是败给了江霄云。
　　于是，蓝七七蹬蹬蹬跑到楼下厨房给江霄云下面条。
　　十几分钟后，蓝七七终于煮好一盆西红柿鸡蛋面端到江霄云面前，“给，你的面，快点吃，吃完，我还要去接星星放学。”
　　“你喂我。”
　　“为什么要我喂？”
　　江霄云指了指自己贴着创口贴的手臂，回道，“我手痛……”
　　“……”才多大点的伤口？一厘米都没有，江霄云居然让自己喂东西，太娇生惯养了！
　　不过，看在他为自己受伤的份上，还是算了。
　　“张嘴。”蓝七七拿着筷子，夹了一点面条，吹冷了送到江霄云嘴边。
　　“啊……”咬了一口，极爽吞进了肚子里。
　　“……”蓝七七格外无语，“再张嘴。”
　　夹了块鸡蛋送到江霄云嘴边。
　　“啊……”嚼了嚼再次吞进了肚子里，吃的爽歪歪。
　　“……”蓝七七一脸黑线。
　　就这样，往返张嘴，啊，喂了半个小时，江霄云终于吃饱了。
　　“我要去接星星了，你自己躺着，我下午再来看你。”蓝七七收拾了碗筷，打算下楼。
　　“我和你一块去接星星。”说着，江霄云起身，打算从床上爬起来。
　　“你不是头痛吗？我自己一个人去就可以了，还是好好休息。”看着江霄云想起床，蓝七七慌忙阻止。
　　“我答应了星星，一有空就要接她放学，我不能食言。”江霄云摇了摇头，打算起身换衣服，和蓝七七一起去接蓝星星。
　　江霄云走到柜子旁，从里面拿出衬衫和西裤，自己在柜子旁换了起来。看到江霄云脱衣服，蓝七七慌忙背过身去，“我自己一个人可以的，你跟着去多麻烦，路上我还要照看你。”江霄云跟着来，纯粹就是添麻烦的。
　　“答应星星的事，身为父亲我要做到。”顾不上额头上的伤口江霄云迅速换好了衣服。
　　不一会，江霄云神清气爽立在蓝七七面前，就算额头受了点伤，依然还是那么帅气高贵。
　　“走吧。”江霄云拉住蓝七七往楼下奔。
　　“你要自己开车吗？”蓝七七担心问道，怕江霄云开车的时候，后遗症又犯了。
　　“我让司机开。”怕蓝七七担心，江霄云便叫了司机。
　　“恩。”
　　就这般，蓝七七和江霄云一起去幼儿园接蓝星星回来吃午饭。
　　“星星，那是你亲爹地吗？好帅咦……”
　　“是我爹地啦，嘻嘻，我也觉得我爹地帅。”
　　“你爹地和你妈咪复婚了吗？”
　　“还没有，我爹地正在追我妈咪，相信很快我亲爹地就会回到我身边了。”
　　“好羡慕你哦，有这么帅，又有钱的爹地。”
　　“嘻嘻……”
　　“要是你爹地没有和你妈咪复婚，我好想嫁给你爹地……”一个幼儿园的小女孩眼眸不断冒爱心，一脸的小花痴。
　　“我爹地会和我妈咪复婚的啦，你已经没有机会了，还是考虑一下其他人。”蓝星星扁着嘴巴望着身边的同伴。
　　“好伤心哦。”
　　“我要出去啦，下午见。”蓝七七超她的同学挥了挥手，转身跑出幼儿园。
　　“爹地，妈咪……”
　　“星星。”蓝七七一把将超她扑过来的蓝星星抱了起来。
　　“爹地，你的额头肿么啦？”蓝星星趴在蓝七七肩上，一眼就看到江霄云额头受了伤。
　　“爹地没事。”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，“我们回家。”
　　“好哦。”嘻嘻。
　　蓝七七抱着蓝星星上了车，“爹地，我班上有位女同学她说，妈咪和爹地要是没有复婚，她便想嫁给你，你是她心目中的白马王子。”
　　“咳咳咳……”听到蓝星星的话，江霄云和蓝七七惊的下巴都快掉地上，现在的小孩子真是逗，各种想法超无敌！
　　“那你怎么回答你同学说的？”蓝七七忍住笑问道蓝星星，没想到江霄云这么受欢迎，老少通吃！
　　“我就说，她没机会啦，我爹地一直在追我妈咪，我妈咪很快就会答应和我爹地再次结婚的啦。”蓝星星天真无邪应道。
　　
241 小鬼
　　
　　
　　她同学没妈咪漂亮，根本不是自己爹地喜欢的类型。
　　“哈哈哈……”蓝七七捂着肚子大笑，蓝星星的同学还真可爱，最可爱的还是她女儿的回答，真逗人。
　　“妈咪，你在笑什么啊？”见自己的妈咪笑的东倒西歪，蓝星星格外不解挠了挠额角。
　　“爹地，很好笑吗？”蓝七七还在那儿笑，笑的说不出话，蓝星星只好转向自己的爹地问道。
　　“一点也不好笑。”江霄云脸抽了抽，全是黑线。
　　他都被蓝星星同学看上了，蓝七七还笑的出来？
　　难道蓝七七就没有危机感吗？
　　“那妈咪笑什么？”蓝星星奇怪问道。
　　“妈咪笑你们幼儿园的小朋友太有想象力，你们知道什么是结婚和白马王子吗？”蓝七七问道蓝星星。
　　蓝星星摇了摇头，脸上全是困惑。
　　“那就对了，都不知道什么叫结婚，还是好好学习。”蓝七七摸了摸女儿的脑袋。
　　“对，小屁孩还是好好学习，将来就知道什么是白马王子。”江霄云尴尬地咳了咳，目光转向了蓝七七，“老婆，你看，我这么受欢迎，我们是不是该早点复婚，省的被人惦记，恩？连幼儿园的小朋友都想嫁给你家老公我，你应该意识到你老公依然很抢手。”
　　“那不叫抢手，那叫招蜂引蝶。”蓝七七白了江霄云一眼。
　　“……”江霄云额头猛冒冷汗。
　　招蜂引蝶？蓝七七没看见吗，他只对蓝七七死心眼，其它女人他一眼都没正经瞧过！
　　“妈咪，你要是不和爹地复婚，我就把我同学介绍给爹地了哦，我们班上的那个同学大家都很喜欢她呢，她人缘可好了，到时候抢走了爹地，可别怪我。”蓝星星一本正经的说着，以为喜欢就是交个朋友，让自己的爹地和她的同学认识一下。
　　“咳咳咳……”自己的女儿竟然帮着外人，蓝七七真怀疑是不是江霄云故意教唆蓝星星当说客让自己和江霄云早点复婚。
　　“嘻嘻，爹地，妈咪会同意和你复婚的啦。”听到自己要给爹地介绍她班上的同学，妈咪的脸突然沉了下去，可以看的出来，妈咪心里还是有爹地的。
　　“小鬼头。”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋。
　　“诶，我们这是去那？”聊天的时间，蓝七七不经意往窗户口望了一眼，然，发现路线不对，根本不是回欧阳家的那条道。
　　“当然是回江家。”江霄云应了句。
　　“为什么要去你家？”蓝七七纳闷问道。
　　“老婆，那也是你的家。”江霄云蹙眉，“你可是答应了要照顾我，所以，这段时间，你得搬回来住。两头跑，可不把你累坏了，我可舍不得老婆大人那么累。”
　　“可是……”
　　“妈咪，我要和爹地住在一起了啦，我们就搬回去住吧，反正过不了几天就要和爹地复婚了，我们迟早要搬家。”蓝七七话还没说完，蓝星星拉着蓝七七的手突然打断自己的妈咪，格外想和江霄云住在一起。
　　看着女儿祈求的眼神，蓝七七只好妥协，“那好吧。”
　　蓝七七点头，江霄云一阵窃喜，愿意搬回来住，这是不是代表蓝七七默认了会和自己复婚？
　　看着大功臣蓝星星，江霄云搂住她，在她脸上啵了一口，“我的乖女儿。”
　　“嘻嘻……”
　　聊着天，很快回到了江家，那会，李婶已经张罗好了午饭，就等着她们回来吃。
　　“唔，我又回来啦。”自己的爹地妈咪都在身边，而且，也没有吵架了，蓝星星不知道多开心，一个劲地往客厅奔。
　　“今天爹地让奶奶给你准备了你最爱吃的菜，爹地要把星星养的肥肥的，壮壮的。”江霄云抱着蓝星星走到餐桌前。
　　“那我不是成了小肥猪吗？爹地，我不要养成那样，要养就把妈咪养成小肥猪……”肥肥的，壮壮的？那就是小肥猪。
　　“星星和妈咪，爹地都负责养，爹地不介意把你们娘两都养成小肥猪。你们两多瘦，特别是你妈咪。”说着，从头到脚将蓝七七打量了一遍。
　　“咳咳咳……我有很瘦吗？”蓝七七看了自己一眼，觉得自己身材还好啊，不胖不瘦，正协调着，那需要江霄云养！
　　“妈咪，你是很瘦了啦，多吃点。”蓝星星帮腔着。
　　“你看吧，星星都说你瘦，还不承认。”江霄云盛了碗汤递到蓝七七面前，让她多补一补。
　　“……”最近蓝星星是越来越听江霄云的话，蓝七七一脸黑线。
　　“妈咪，快吃了啦，别那样看着我哦。”蓝星星埋头猛扒饭，躲避自己妈咪锋利的眼神。
　　“小鬼头。”
　　“嘻嘻……”
　　“老婆，多吃点，我的任务就是把你养的白白胖胖的。”江霄云夹了好些鸡肉放到蓝七七碗里。
　　“谁要你养。”蓝七七脸上一红，埋头吃自己的饭。
　　“爹地，妈咪害羞了。”
　　“小鬼头，吃自己的饭。”蓝七七白了一眼蓝星星。
　　“别逗你妈咪，她脸薄。”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，可不想自己的女儿欺负蓝七七。
　　“好吧。”爹地都给自己下通牒了，蓝星星只好吃自己的饭不再啃声。
　　过了半会，蓝星星终于吃完了，一个人屁颠屁颠往楼上跑，打算休息会，待会再去学校上课。
　　“老婆，星星都想把我介绍给她同学了，我们就复婚吧。”蓝星星走后，江霄云又开始在蓝七七面前唠叨。
　　“要是你喜欢老牛吃嫩草，我一点也不介意你娶个年轻漂亮的小MM。”蓝七七拐了江霄云一眼。
　　“老婆……”
　　“食不言寝不语，我还在吃饭呢。”刚脱离单身，蓝七七才不想那么快就再步入婚姻这所坟墓，她要充分享受完了单身的自由，再考虑和江霄云复婚。
　　看着蓝七七一点也不急的脸，江霄云脸抽了抽。
　　丫的，蓝七七要造反了，磨了她三四天还不肯投降，这磨人精，到底什么时候才肯降了自己？
　　江霄云头痛死了。
　　“哎呦……痛……”江霄云捂住自己的额头，突然大叫了起来。
　　“你怎么了？”蓝七七放下筷子，看了一眼江霄云。
　　“头痛……”江霄云一脸沮丧回道。
　　蓝七七不肯和自己复婚，心情跌落到低谷。
　　“刚才你还好好的，怎么突然就头痛了呢？”蓝七七一阵奇怪问道。
　　“我想是后遗症犯了。”江霄云捂住额头，越叫越大声。
　　“严不严重？”一听到是后遗症，蓝七七一阵紧张，放下筷子走到江霄云面前，“要不要给你叫医生？”
　　说着，蓝七七便想去拿电话打给医生。
　　只是，她刚转身，就被江霄云给拽住，“别去……有你在这里就可以。”
　　“可我不是医生，不能给你止痛，我在有什么用？”蓝七七格外纳闷。
　　“我想你陪着我，最好是能和我复婚。没准，你和我复婚，我心情一好，我的后遗症就跟着好了。”江霄云拉住蓝七七的手，揣的死紧。
　　“江霄云，你到底是假痛还是真痛？”这话听着怎么这么像忽悠自己？
　　要不是看到江霄云额头有伤，她真怀疑江霄云在装病！
　　“当然是真痛，医生都说我这是后遗症，不能刺激我，所以，老婆，为了我的好心情，你就答应和我复婚吧。”江霄云突然抱住蓝七七的腰身，缠着她不肯松手。
　　“喂，江霄云，你开松手，李婶和星星还在呢。”蓝七七真是败给江霄云了。
　　“老婆，那你答不答应和我复婚。”江霄云死不肯松手。
　　“……”蓝七七思考了会，“让我想两天。”
　　“那可是你说的，别到时候又说看你心情，第三天，一定要给我答复。”蓝七七给了准确的答案，江霄云这才松了口气。
　　“恩，我先扶你到床上休息，等你醒了，我再给你做吃的。”见江霄云痛的那么厉害，还怕他吃不饱，蓝七七想扶江霄云到楼上休息，待会要是肚子饿，她便自己给他做饭吃。
　　“还是我家老婆贤惠。”江霄云笑眯了眼睛，蓝七七这么关心自己，三天后和她去复婚，希望还是很大的！
　　“别贫嘴，好好养伤，不然，以后我和星星怎么办？”蓝七七叹了口气，江霄云受伤都是因为自己，要不是为了帮自己拿药，江霄云也就不会误落宫君凡的陷阱。
　　“老婆，我会一直保护你和星星到老，我不会有事，为了你和星星，我会尽快好起来。”看到蓝七七脸上划过愁绪，江霄云突然伸手搂住蓝七七，吻了吻她的额头，想让她安心。
　　“你……你不是头痛吗？怎么突然不痛了？”还吻了自己，江霄云神采奕奕的样子，怎么看一点都不像有后遗症的模样。
　　江霄云格外纳闷地盯着眼前的江霄云。
　　“咳咳咳……还痛着呢。”糟糕，刚才太动情，以至于忘记还有后遗症这一说法，直到对上蓝七七疑惑的眼神，江霄云才意识到自己差点穿帮！
　　“哎呦……痛……好痛……老婆……扶我一把……咳咳咳……”念叨着，江霄云整个人挂在蓝七七瘦弱的肩上。
　　“江霄云，你是头痛，还是咳嗽？”奇怪了，头痛，怎么还咳嗽不停？
　　
242 被宠坏了
　　
　　
　　“头痛。”江霄云应道。
　　“没感冒也没发烧，那你干嘛咳嗽？”蓝七七感到一阵奇怪。
　　“我喉咙不舒服。”说着，江霄云假装再次咳嗽了几声，怕被蓝七七识破。
　　“快点上楼休息，待会，我给你倒杯水润润喉咙。”蓝七七扶着江霄云走到楼上卧室。
　　“老婆，别走，我要你留下来陪我。”一躺下，江霄云就拽住蓝七七不让她走。
　　“我去给你倒水。”
　　“我喉咙现在不难受了，老婆，你陪我睡会。”说着，用力一拉，啊的一声尖叫，蓝七七便跌进江霄云怀里。
　　“江霄云……你放开……星星还在……”蓝七七捶了捶江霄云圈住自己的手臂。
　　“隔的那么远，她听不见。”江霄云搂着蓝七七继续躺着。
　　“看你精神那么好，下午，我要回去看画廊，再不营业，我这个月连房租都赚不回来了！”都是江霄云拖自己后退。
　　“老婆，我养你，你画廊的画，别人不买，我买。”软玉在怀，那个爽歪歪，江霄云死搂着蓝七七，不让她起身。
　　“你买那么多画做什么，你挂的完吗？我猜我的画都被你买去当柴烧了。”前前后后江霄云在自己画廊里买的画不少于100幅，这么多的画，他要往那挂？
　　“老婆的画，我怎么舍得当柴烧？那些画已经挂了一半，剩下几十幅画放在储藏室呢，完好无损。”
　　“……”她的画都被江霄云搁着了，完全没什么作用，“我的画以后不卖给你。”
　　“为什么，老婆？”江霄云问道。
　　“总之不卖给你，就是不卖。”蓝七七气呼呼说道，拍开江霄云的手，自己爬了起来。
　　“老婆，你去那？”
　　“送星星上学，之后去画廊看店。”还要把这个月的账算一算，这个月，她没开几次店门，不知道亏了多少。
　　“那我这个病人怎么办？”江霄云无辜地望着蓝七七。
　　“看你神清气爽，一点也不像个病人，再说，你的后遗症不可能每个小时都发作，而且江家那么多女佣，有什么情况，她们都任由你使唤，那用的着我？”蓝七七整理了下自己的衣服转身走出了卧室。
　　“老婆……”
　　“没听见。”
　　“……”
　　于是，到了下午，送完蓝星星上学，蓝七七便一个人留在画廊，一边看店，一边核算这个月的账目……
　　“租金两千块，水电800块，进画3680块……”
　　“老婆，什么800块，三千块？”江霄云很无聊，到了下午，跟着蓝七七到了店里，不过，江大少可不是来帮忙的，他纯粹是来打发日子的。江霄云居然让他手下的保镖在蓝七七的画廊准备了一张摇摇椅，江霄云带着墨镜，悠哉悠哉在那摇啊摇。
　　“别吵。”蓝七七正算账算的头痛，江霄云还要来捣乱，蓝七七格外不悦拐了他一眼。
　　“……”蓝七七不搭理他，江霄云很无聊，坐在椅子上继续摇啊摇。只要再等两天，蓝七七就会和他复婚了，江霄云是那个美滋滋。
　　一旁的蓝七七便对着电脑继续算自己的账，“还要交税……1000块……这个月我总共进账……两千块？”进账只有两千块吗？
　　蓝七七再次将卖出去的画核对了一遍。
　　然，来来回回算了好几遍，依然，还是只有两千块！
　　“亏死了，大半个月了连房租费都没赚回来！”蓝七七哭丧着个脸，想撞墙。
　　“老婆怎么了？”看到蓝七七想哭的样子，江霄云再也不摇他的椅子，走到蓝七七面前。
　　“我画廊这个月亏本，亏的好惨。”蓝七七一阵苦恼，连蓝星星吃小熊饼干的钱都没挣到，还要倒贴好几千块……
　　“老婆，别怕，有我，有我！亏了多少，我给你补多少。”江霄云搂住蓝七七，拍了拍胸口。
　　“谁要你的钱？我画廊进了那么多的画，这个月50幅都没卖出去……再不卖掉，那些画就要发霉了。”江霄云出的什么主意？他给钱，她还出来开什么画廊！
　　就算给她钱，她还是要卖画呀，卖不出去，那些画只能送人，而且，送人还送不完。
　　“你卖不掉的画，我买，这样行吗？”
　　“这个主意更烂，还不如直接给我钱实在。”江霄云之前在她这买的画堆了一屋子，现在还来买，买回去还不是搁在屋里没什么用处。
　　“老婆，给你钱，和买画，那个你会更开心一点？”只要能帮蓝七七解决问题，江霄云才不管是不是馊主意。
　　“都不开心，把我店里的画全卖出去，我就开心。”蓝七七没半点表情，还是很伤心。
　　“……”要卖画，问题要有人来买，可是，大冷天，谁会来买画？
　　“上帝保佑，让我剩下的几天把房租赚回来。”没有客人来买画，蓝七七也无聊在柜台前走来走去。
　　可是，不管走到那，江霄云的影子都在她面前晃了晃去，阴魂不散！
　　纳闷了会，蓝七七走到江霄云面前，直盯着他的脸观赏。
　　“老婆，你为什么那样看着我？”蓝七七目不转睛盯着他，江霄云一阵不自在。
　　“恩，不错，又帅又有型，一定会有人来我画廊买画的。”看着江霄云冷峻的脸，蓝七七突然想到一个推销的法子……
　　“老婆，你想对我打什么主意？”蓝七七脸上的表情给他很不好的预感，江霄云脸抽了抽，感觉有一阵冷风在他的脖子上吹啊吹。
　　“当我画廊的模特怎么样？”江霄云这身材，这外貌，这气质，只要往这门口一站，绝对会有很多人看过来的。到时候，江霄云就说他是她画廊的伙计，将她们都招呼进来买画。
　　“模特？老婆，我没做过这样的活。”江霄云直摇头。
　　“我店里的模特不需要很专业，只要往门口站站，招呼客人进来买画就可以，很简单的。”蓝七七怂恿着江霄云。
　　“老婆，能不能换个法子……”蓝七七旱情是让他到门口卖他的高颜值啊！
　　“江霄云，两天后你还想不想和我复婚？”这点帮都不肯帮，要老公做什么啊，什么事都自己扛算了！
　　“想。”江霄云猛点头，表示格外想，“是不是我帮了你这个忙，你就会同意和我复婚，恩？”
　　江霄云反问道蓝七七。
　　那可是要牺牲自己英俊的外表，这个忙不能乱帮，要不是蓝七七是自己的老婆，打死他都不会做这种事。
　　“恩，只要你帮我招揽到客人，两天后，我就跟你去复婚。”江霄云真小气，只是让他到外面站站还要和自己讲条件，他还要不要和自己过日子！
　　“说话可要算话。”
　　“放心，我不会食言，再说，我能逃的过你手掌心吗？”江霄云才不会让自己吃亏，她要是敢骗她，吃不了兜着走的人只会是自己。
　　“那好，可要牢牢记住自己说的话。”得到蓝七七的保证，江霄云迅速摘掉眼睛上的大墨镜，这才走到画廊外面，给蓝七七招揽顾客。
　　不就是站一站吗？这简单，他就露一露他的高颜值，让那些路人过来瞧一瞧，为了复婚，豁出去了！
　　“江少，外面冷，大衣披上。”江霄云刚站到外面，他跟着来的保镖即刻恭敬给他递大衣，怕他冻着。
　　“恩。”江霄云习惯了别人伺候着，保镖给他递衣服，他毫不客气披上。外面大风呼呼直刮，刮的他手指发痛，俊脸通红，冷风还直往他身上钻，浑身难受，他从小到大就没受过这么样的罪！
　　“江少，手套带上。”递完大衣，保镖又把江霄云的保暖手套给江霄云套上。
　　“恩。”嗯了声，江霄云把手套套上取暖。
　　还没站到两分钟，保镖给他弄着弄那，就怕江霄云冷着、冻着、累着！
　　“矫情。”一旁的蓝七七拐了一眼浑身上下保护极好的江霄云，眉头直往上挑，这江霄云真是贵公子病严重到无可救药的地步。
　　“蓝七七你说什么？”尽管蓝七七嘀咕的很小声，一旁的江霄云还是听见了蓝七七说自己矫情。
　　“没……没什么，我说你这样的打扮真帅，一定可以帮我招揽到很多的顾客，呵呵呵……”江霄云似乎听到了什么，蓝七七一阵心虚，不断呵呵呵的回应他。
　　“是吗？”江霄云走到蓝七七跟前，捏住她的下巴，在她耳边低语道，“等我忙完了这会，回家再跟你算账。”
　　“……”蓝七七抖了抖肩，感觉到不妙。
　　刚才自己说的话，一定被江霄云听见了！
　　就在蓝七七和江霄云斗嘴的时候，远处突然传来一阵赞美的声音。
　　“哇，画廊门口的男人好帅啊！”
　　“我也看到了，真心的帅！”
　　“好想向他要个电话号码。”
　　“别俗了，人家会给你吗？”
　　“不去试试怎么知道人家愿不愿意给？走吧。”
　　那会蓝七七和江霄云还在斗嘴。
　　“蓝七七，你说我矫情，我都听见了，回家再收拾你。”
　　“江霄云，你放开我，这大街上门口呢！”
　　“咳咳咳……您好，这位先生，我们能合个影吗？”那女孩本来是想去向江霄云要个电话号码的，可是，看到他和蓝七七关系很奇怪，那女孩格外不好意思，只好改了口。
　　“合影？行，到我店里买幅画，我就和你们拍一张照。”江霄云放开了蓝七七，拢了拢自己身上的大衣，感觉特别丢脸！
　　为了蓝七七，他居然街头拉客人，他的一世英明的形象都被蓝七七这女人给毁了！
　　“你是这家画廊的老板？”路过的两女孩直望着蓝七七的店门。
　　“我是伙计，她才是老板。”江霄云将蓝七七拉了过来，觉得脸都丢尽了。
　　“对，他是我的伙计，外加我们画廊的模特，美女们只要买画就可以免费和模特拍一张照。”蓝七七笑呵呵说道，果然高富帅一出马，顾客就来了！
　　“我可以先拍照，后买画吗？”
　　“可以。”蓝七七点了点头。
　　她说完，即刻收到江霄云的刀子眼神。
　　不过，蓝七七假装没看见。
　　“好，那我先拍照，待会我去你店里买几幅画回家。”美女说着，拉住不情愿的江霄云拿出手机拍了张自拍……
　　“我也要拍。”见自己的同伴拍了张，另一个女孩也忍不住想拍，这么一个大帅哥，不能放过！
　　于是，两个人各自和一脸冷酷的江霄云拍了张照，之后，便跑到画廊挑了7幅画走了……
　　“帅哥就是帅哥，走到那都格外吸引人的眼球，只是这么往外一站，一下就卖出去了7幅画，这一招果然好用！”拿着钞票，蓝七七笑的可乐呵。
　　可是，门口的江霄云却不乐意了，有种被蓝七七卖了的感觉！
　　“蓝七七，我还要站多久？”江霄云咬牙切齿瞪着蓝七七。
　　“站到接蓝星星放学回家为止。”蓝七七应了句，感觉到江霄云似乎想发作，蓝七七忍不住劝道，“吃得苦中苦方位人上，就站这么十几分钟就想和我复婚？我们还要过一辈子，时间可比这会长！这都忍受不了，以后还怎么过？”
　　听到‘我们还要过一辈子’这几个字眼，江霄云怒火逐渐消失一大半，原来，蓝七七打算和自己过一辈子……
　　“江霄云，你笑什么？”一会怒，一会笑，江霄云的脾气就像天气，乌云密布还能瞬间阳光灿烂，真搞不懂江霄云。
　　“没什么，我继续帮你卖画，我也打算和你过一辈子……”江霄云勾着唇角，溢出一抹高深莫测的笑意让蓝七七摸不着头脑。
　　“你说什么啊，听不懂。”对上江霄云深邃的眼眸，蓝七七脸上一红，心跳的老快，江霄云这男人，最爱蛊惑人了，不能被他迷惑。
　　“回家告诉你。”江霄云突然走到蓝七七面前，将自己身上的大衣脱了下来，披到蓝七七身上，“老婆，别冻着了。”
　　“……”
　　“好帅啊……”
　　“小姐，要买画吗？可以到我老婆的画廊看看。”
　　“买……先生，可以帮我们挑画吗？我画盲。”突然一大群大学生经过蓝七七的画廊门口，她们一眼就看到江霄云和蓝七七，男的是那个帅，女的是那个漂亮，绝配的一对璧人！
　　“可以。”江霄云拉着蓝七七一起给那些学生选画。
　　就这般，一个下午下来，因为，有江霄云的帮忙，蓝七七的画，一个下午便卖掉了60多幅，房租水电费全赚回来了，外加蓝星星小熊饼干的钱也给赚了。
　　“蓝七七，你要怎么谢我这个大功臣，恩？”快到蓝星星放学的时间，蓝七七关了店门，打算和江霄云一起去接蓝星星，车上江霄云揉了揉发酸的肩膀质问着蓝七七。
　　为了她，他在店门外累的腰酸背痛，还牺牲色相，长这么大，还没受过这样的罪！
　　“幸苦江先生了，我给你揉揉肩，捶捶背。”说着，蓝七七便给江霄云又是揉肩膀，又是捶背。
　　“这样讨好我，就想过关，恩？是不是太简单了点。”江霄云拽住蓝七七的手，咬牙切齿瞪着蓝七七。
　　“我知道错了，我后天一早就和你去复婚。”蓝七七投降道，知道江霄云今天是真的豁出去了，他从来就不喜欢人群多的地方暴露，可是为了帮自己招揽客人，他已经很主动热情。
　　“这还差不多。”蓝七七态度软了下来，江霄云这才舒展眉头，可他的心里是那个乐呵，蓝七七终于点头想和自己复婚，他的努力没白费！
　　他的高颜值露的值！
　　“江少，少奶奶，星星小姐的幼儿园到了。”就在蓝七七和江霄云说着话时，车子突然停了下来，保镖敲了敲后车座的车窗。
　　“知道了。”江霄云拉着蓝七七下了车。
　　“爹地妈咪……”看到自己的爹地和妈咪，蓝星星快步跑向了她们。
　　“星星宝贝。”蓝七七一把将蓝星星抱了起来。
　　“爹地，你今天做神马去啦？为什么穿的那么严实。”蓝星星远远地就看到自己的爹地裹的像个粽子。
　　“问你妈咪。”江霄云拐了蓝七七一眼，为了她那点房租水电费，竟然让自己的老公出卖色相，想到这件事，江霄云直皱眉头。
　　“嘻嘻，爹地你这样穿着，好帅啊。”蓝星星也忍不住犯花痴。
　　“小鬼头，帅不能当饭吃。”蓝七七告诫着蓝星星。
　　“是啊，帅不能当饭吃，要不是我长的不帅，蓝七七，你这个月的房租谁帮你赚回来，恩？”江霄云拐了蓝七七一眼，决定今晚好好惩罚眼前不识好歹的女人。
　　他帮了她一个大忙，居然还敢数落他堂堂江少大人，看他不好好惩罚眼前的女人！
　　“爹地，你做神马啦？”蓝星星好奇地问道。
　　“爹地被你妈咪给卖了。”江霄云很无辜地回答道蓝星星。
　　“啊？”蓝星星惊愕地张大了小嘴巴，“妈咪，你真把爹地给卖啦。”
　　“别听你爹地瞎说，你妈咪哪敢卖你爹地。”蓝七七白了江霄云一眼，让他帮她招呼客人，居然这么不乐意，干脆不要复婚算了。
　　“都怪我把你妈咪给宠坏了，现在你妈咪都敢对我吹胡子瞪眼了。”江霄云无奈摇摇头，打开车门，让蓝七七和蓝星星上车。
　　
243 昨晚耍无赖
　　
　　
　　“蓝七七，回到家，必须好好补偿我。”为了她，挨冻受累不说，还牺牲了很大的色相，晚上绝对不能放过眼前的小绵羊。
　　“色胚！”蓝七七瞪了一眼邪恶的江霄云，脸烫的不行。
　　“嘻嘻，爹地妈咪，你们是在秀恩爱吗？”嘻嘻……爹地和妈咪的感情好像比以前好了很多，看来爹地妈咪复婚的希望越来越大了。
　　“咳咳咳，女儿还在这呢，教坏小孩子。”蓝七七羞恼的白了江霄云，当着蓝星星的面还敢说那么露骨的话。
　　“嘻嘻……妈咪和爹地吵架也可以吵的那么欢乐，真好玩。”蓝星星挠了挠额角，半懂不懂。
　　“……”
　　“都怪你，教坏了星星我找你算账。”蓝七七瞪了江霄云。
　　“……”江霄云那个无辜。
　　可是，到了晚上。
　　“蓝七七，你说，该怎么谢我，恩？”蓝七七洗完澡要去睡客房，江霄云却将门给锁了，蓝七七插翅难飞。
　　“你……想我怎么谢？”蓝七七装糊涂说道。
　　“明知故问。”江霄云挑起蓝七七的下巴，惩罚似的在她唇上咬了一口。
　　“唔……”痛，好可恶的江霄云，“困，好困啊，太累了，我想睡了。”蓝七七伸了伸懒腰，装糊涂拍开江霄云的魔抓走向大床，打算装睡不理江霄云。
　　然，刚踏出一步，蓝七七便被江霄云压倒。
　　“想蒙混过关，恩？蓝七七。”江霄云眯着眼眸直盯着她，眼前的小妮子是越来越会跟自己装糊涂了。
　　“真的很困，别闹。”蓝七七再次拍掉捏住自己下巴的魔抓，打算装糊涂到底。
　　“现在才9点，还早的很。”蓝七七就没早睡的习惯，她的谎言一眼就被江霄云识穿。
　　“你想怎么样？”蓝七七委屈地望着江霄云，他这是不打算让自己睡了！
　　“看在你老公这么幸苦给你赚房租水电费的份上，最少也得奖励我一个香吻。”江霄云指了指自己的脸颊，勾魂夺魄的眼眸直逼着蓝七七。
　　还在唠叨今天这件事，真是败给江霄云了！
　　吻就吻！
　　蓝七七白了江霄云一眼，快速超江霄云的脸颊啵了一口，“谢谢。”
　　“这也太没诚意，不能算。”蓝七七吻的太快，只是从他脸上划了过去，他一点感觉都没有。江霄云摇了摇头，指着另一边脸颊，“这边也要一个。”
　　“混蛋！你耍赖！”蓝七七一阵气恼。
　　“嗯哼？”
　　“江霄云快放开我。”
　　“耍赖的是你，不吻，今晚别想睡……”
　　说着，江霄云大掌扯掉蓝七七单薄的睡衣，上下其手……
　　“流氓，臭流氓……”
　　骂着骂着，后面演变成，“唔唔唔……”
　　江霄云惩罚似的堵住蓝七七的嘴，又是一整夜没让蓝七七睡……
　　到了第二天，看着身侧搂着自己的男人，蓝七七一脸愤恨，昨晚血都被榨干了！
　　“混蛋！”看到江霄云蓝七七就来气，愤愤地骂了句。
　　“老婆，遭殃的人是我才对。”迷迷糊糊中，江霄云从床上爬了起来，理了理凌乱的碎发，此刻，江霄云虽然邋邋遢遢，可是，清晨早起的男人，特别是高颜值的男人，邋遢也可以帅的一塌糊涂……
　　“你怎么遭殃了？我才是倒霉的人。”
　　“老婆，你看，昨晚你是怎么对我的？”说着，江霄云背过身给蓝七七看他的背，“你看看，昨晚抓的多厉害。蓝七七，你是想谋杀亲夫吗，恩？”
　　江霄云背过身的一霎，一道猩红的抓痕映入蓝七七的眼帘，又红又长……
　　“这……这……是我……抓的吗？”看到江霄云背上的抓痕，蓝七七一阵支支吾吾，“昨晚的事，我都不记得了……”
　　“不是你还有谁，恩？”江霄云咬牙切齿瞪着蓝七七，“整个卧室，就只有我们两，难道是我自己抓的？”
　　“……”蓝七七拐了江霄云一眼，“谁让你昨晚不放过我。”
　　“不放过你，你就谋杀亲夫？”
　　“谁是我亲夫？”蓝七七瞪了江霄云一眼，他们已经离婚。
　　“蓝七七！”江霄云气死了，转了个身，再次将蓝七七压倒在床，“你看看，除了后背，我的胳膊也有抓痕，是不是该对我负责，恩？”
　　看着那些昨晚因为斗争，故意抓伤江霄云的伤口，江霄云一脸黑线。
　　“谁让你昨晚用抢的……”江霄云脸色很臭，蓝七七小声嘀咕了声，声音比蚊子还小。
　　“恩，你说什么？”江霄云蹙眉，冷厉望着蓝七七。
　　“我……错了……”
　　“听不清。”
　　“我错了还不行吗？”蓝七七提高声音说道，推了推江霄云，“快让我起来。”
　　“太迟了……”一大早，软玉在怀，还是自己喜欢的女人，想到昨晚的一幕幕，江霄云咽了咽口水，俯身便吻住了蓝七七，想多纠缠几次。
　　“呜呜呜……”混蛋！流氓！色胚！
　　“蓝七七……我还想要……”江霄云的手已经从被子里钻了进去……
　　“江霄云，你的手摸哪里？”混蛋，无赖！
　　“昨晚将我抓伤，今天怎么也得补偿我，不让我满意休想下床。”
　　“昨晚我又不是故意的……”
　　“故意就无罪了，恩？”江霄云瞪着蓝七七。
　　对上江霄云赤红的眼眸，蓝七七羞愤的想撞墙……
　　“必须得补偿我。”而且必须肉偿！
　　“……”
　　某狼性总裁翻身上来，将蓝七七再次吃干抹净！
　　“啊啊啊啊……可恶的臭男人！”几个小时后，蓝七七终于得到了自由，可是，腰那个酸啊，全身像是散了骨头架一样，快累断半条命！
　　而身侧吃饱勉足的男人却慵懒地撑着脑袋，看着蓝七七对着他咆哮。
　　“老婆，乖，别生气，生气很容易老。”江霄云起身捧住蓝七七气愤的脸，啵了一口。
　　“混蛋！”
　　“老婆该起床梳洗了，待会星星还要上学。”抓了条被单将蓝七七裹紧，伸手便将蓝七七抱了起来，走向浴室，给她放热水泡澡。
　　“……”看着帮自己梳洗的江霄云，蓝七七也不知道该怒还是该狠揍他一顿。
　　几十分钟后，两人终于梳洗完了，换好衣服打算送蓝星星去上学，江霄云则去公司。
　　可是照镜子的时候，凝视着自己英俊的容颜多出来的抓痕，江霄云一阵蹙眉，怎么看，怎么别扭。
　　“老婆，帮我脸上贴个创口贴。”江霄云一向臭美，要是换作别的女人抓花他的脸，他一定会废了她的双手，可是蓝七七，他却舍不得动她一根头发。
　　“自己动手丰衣足食，自己贴！”蓝七七白了江霄云一眼，腰还酸的很！
　　“……”使唤不动蓝七七，江霄云只好自己跑去抱医药箱。
　　可是，创口贴放哪了？
　　翻遍了整个医药箱也没找到，乒呤乓啷，将医药箱的东西翻的那里都是。看着凌乱的洗漱台，蓝七七一阵无语，走到浴室，“创口贴在这个小盒子里。”
　　真是败给江霄云了，眼前的大少爷估计连创口贴长啥样都不清楚。
　　“这是创口贴？”江霄云尴尬望着蓝七七手里的小盒子，脸抽了抽，刚才拿着那盒子看了好几遍，怎么就没发现创口贴装在里面？
　　“是啊。”江霄云果然不知道创口贴可以放盒子里。
　　“老婆，那你帮我贴一贴。”江霄云一脸黑线。
　　“贴哪里？”蓝七七走到江霄云身边问道。
　　“这。”江霄云将脸凑到蓝七七面前，指了指昨晚被蓝七七抓伤的伤口。
　　“噗呲……”看着江霄云脸上的抓痕，蓝七七忍不住喷笑。江霄云英俊的脸，生生长长一道抓痕，样子还真滑稽。
　　“还不都是你惹的祸，该罚。”江霄云搂住蓝七七轻啄了一口她的唇，惩罚意味十足。
　　“别闹了，还要帮你贴创口贴。”蓝七七打开了盒子，拿出两片猫咪图案的创口贴贴在江霄云的俊脸上。
　　“贴好了。”蓝七七极力忍住发笑的冲动将江霄云推到镜子面前。
　　江霄云抬头，对上镜子的一瞬，便看到自己英俊的脸上横贴着两只格外卡哇伊的动物！
　　“蓝七七，你贴的什么？”脸上多出两只动物，江霄云脸抽了抽，蓝七七贴的什么？
　　“两只小猫咪，可不可爱？”
　　“咳咳咳……老婆，我还是不要贴了……”江霄云额头猛冒冷汗，伸手便想扯掉。
　　只是，却被蓝七七制止住，“别撕，干嘛要撕掉，我好不容易给你贴的。”
　　“咳咳咳，我还是擦点消毒液。”他的员工要是看到自己这番模样，他英俊高大的boss形象全毁了……
　　“哈哈哈……”蓝七七捧腹大笑，“那我给你换一种创口贴，没有任何花纹的。”
　　“好啊，敢取笑我！”看到蓝七七笑的天花乱坠，江霄云这才意识到被眼前的女人戏耍了。
　　江霄云说着，横空抱起了蓝七七，走出洗簌间……
　　“江霄云，你放我下来，我再也不敢戏弄你。”蓝七七挣扎了一番。
　　“嗯哼？”江霄云将蓝七七扔到大床上，勾唇道，“现在太迟了，晚上下班回来再找你算账。”
　　说着，江霄云撕掉脸上的创口贴，出了房间。
　　身后的蓝七七从床上爬了起来，盯着江霄云挺拔的背影追问道，“不贴创口贴了吗？”
　　
244 我要睡床
　　
　　蓝七七，回到家，必须好好补偿我。”为了她，挨冻受累不说，还牺牲了很大的色相，晚上绝对不能放过眼前的小绵羊。
　　“色胚！”蓝七七瞪了一眼邪恶的江霄云，脸烫的不行。
　　“嘻嘻，爹地妈咪，你们是在秀恩爱吗？”(*^__^*)嘻嘻……爹地和妈咪的感情好像比以前好了很多，看来爹地妈咪复婚的希望越来越大了。
　　“咳咳咳，女儿还在这呢，教坏小孩子。”蓝七七羞恼的白了江霄云，当着蓝星星的面还敢说那么露骨的话。
　　“(*^__^*)嘻嘻…妈咪和爹地吵架也可以吵的那么欢乐，真好玩。”蓝星星挠了挠额角，半懂不懂。
　　“………”
　　“都怪你，教坏了星星我找你算账。”蓝七七瞪了江霄云。
　　“……”江霄云那个无辜。
　　可是，到了晚上。
　　“蓝七七，你说，该怎么谢我，恩？”蓝七七洗完澡要去睡客房，江霄云却将门给锁了，蓝七七插翅难飞。
　　“你…想我怎么谢？”蓝七七装糊涂说道。
　　“明知故问。”江霄云挑起蓝七七的下巴，惩罚似的在她唇上咬了一口。
　　“唔…”痛，好可恶的江霄云，“困，好困啊，太累了，我想睡了。”蓝七七伸了伸懒腰，装糊涂拍开江霄云的魔抓走向大床，打算装睡不理江霄云。
　　然，刚踏出一步，蓝七七便被江霄云压倒。
　　“想蒙混过关，恩？蓝七七。”江霄云眯着眼眸直盯着她，眼前的小妮子是越来越会跟自己装糊涂了。
　　“真的很困，别闹。”蓝七七再次拍掉捏住自己下巴的魔抓，打算装糊涂到底。
　　“现在才9点，还早的很。”蓝七七就没早睡的习惯，她的谎言一眼就被江霄云识穿。
　　“你想怎么样？”蓝七七委屈地望着江霄云，他这是不打算让自己睡了！
　　“看在你老公这么幸苦给你赚房租水电费的份上，最少也得奖励我一个香吻。”江霄云指了指自己的脸颊，勾魂夺魄的眼眸直逼着蓝七七。
　　还在唠叨今天这件事，真是败给江霄云了！
　　吻就吻！
　　蓝七七白了江霄云一眼，快速超江霄云的脸颊啵了一口，“谢谢。”
　　“这也太没诚意，不能算。”蓝七七吻的太快，只是从他脸上划了过去，他一点感觉都没有。江霄云摇了摇头，指着另一边脸颊，“这边也要一个。”
　　“混蛋！你耍赖！”蓝七七一阵气恼。
　　“嗯哼？”
　　“江霄云快放开我。”
　　“耍赖的是你，不吻，今晚别想睡…”
　　说着，江霄云大掌扯掉蓝七七单薄的睡衣，上下其手…
　　“流氓，臭流氓…”
　　骂着骂着，后面演变成，“唔唔唔…”
　　江霄云惩罚似的堵住蓝七七的嘴，又是一整夜没让蓝七七睡…
　　到了第二天，看着身侧搂着自己的男人，蓝七七一脸愤恨，昨晚血都被榨干了！
　　“混蛋！”看到江霄云蓝七七就来气，愤愤地骂了句。
　　“老婆，遭殃的人是我才对。”迷迷糊糊中，江霄云从床上爬了起来，理了理凌乱的碎发，此刻，江霄云虽然邋邋遢遢，可是，清晨早起的男人，特别是高颜值的男人，邋遢也可以帅的一塌糊涂……
　　“你怎么遭殃了？我才是倒霉的人。”
　　“老婆，你看，昨晚你是怎么对我的？”说着，江霄云背过身给蓝七七看他的背，“你看看，昨晚抓的多厉害。蓝七七，你是想谋杀亲夫吗，恩？”
　　江霄云背过身的一霎，一道猩红的抓痕映入蓝七七的眼帘，又红又长…
　　“这…这…是我…抓的吗？”看到江霄云背上的抓痕，蓝七七一阵支支吾吾，“昨晚的事，我都不记得了…”
　　“不是你还有谁，恩？”江霄云咬牙切齿瞪着蓝七七，“整个卧室，就只有我们两，难道是我自己抓的？”
　　“……”蓝七七拐了江霄云一眼，“谁让你昨晚不放过我。”
　　“不放过你，你就谋杀亲夫？”
　　“谁是我亲夫？”蓝七七瞪了江霄云一眼，他们已经离婚。
　　“蓝七七！”江霄云气死了，转了个身，再次将蓝七七压倒在床，“你看看，除了后背，我的胳膊也有抓痕，是不是该对我负责，恩？”
　　看着那些昨晚因为斗争，故意抓伤江霄云的伤口，江霄云一脸黑线。
　　“谁让你昨晚用抢的…”江霄云脸色很臭，蓝七七小声嘀咕了声，声音比蚊子还小。
　　“恩，你说什么？”江霄云蹙眉，冷厉望着蓝七七。
　　“我…错了…”
　　“听不清。”
　　“我错了还不行吗？”蓝七七提高声音说道，推了推江霄云，“快让我起来。“太迟了…”一大早，软玉在怀，还是自己喜欢的女人，想到昨晚的一幕幕，江霄云咽了咽口水，俯身便吻住了蓝七七，想多纠缠几次。
　　“呜呜呜…”混蛋！流氓！色胚！
　　“蓝七七…我还想要……”江霄云的手已经从被子里钻了进去…
　　“江霄云，你的手摸哪里？”混蛋，无赖！
　　“昨晚将我抓伤，今天怎么也得补偿我，不让我满意休想下床。”
　　“昨晚我又不是故意的……”
　　“故意就无罪了，恩？”江霄云瞪着蓝七七。
　　对上江霄云赤红的眼眸，蓝七七羞愤的想撞墙…
　　“必须得补偿我。”而且必须肉偿！
　　“……”
　　某狼性总裁翻身上来，将蓝七七再次吃干抹净！
　　“啊啊啊啊…可恶的臭男人！”几个小时后，蓝七七终于得到了自由，可是，腰那个酸啊，全身像是散了骨头架一样，快累断半条命！
　　而身侧吃饱勉足的男人却慵懒地撑着脑袋，看着蓝七七对着他咆哮。
　　“老婆，乖，别生气，生气很容易老。”江霄云起身捧住蓝七七气愤的脸，啵了一口。
　　“混蛋！”
　　“老婆该起床梳洗了，待会星星还要上学。”抓了条被单将蓝七七裹紧，伸手便将蓝七七抱了起来，走向浴室，给她放热水泡澡。
　　“……”看着帮自己梳洗的江霄云，蓝七七也不知道该怒还是该狠揍他一顿。
　　几十分钟后，两人终于梳洗完了，换好衣服打算送蓝星星去上学，江霄云则去公司。
　　可是照镜子的时候，凝视着自己英俊的容颜多出来的抓痕，江霄云一阵蹙眉，怎么看，怎么别扭。
　　“老婆，帮我脸上贴个创口贴。”江霄云一向臭美，要是换作别的女人抓花他的脸，他一定会废了她的双手，可是蓝七七，他却舍不得动她一根头发。
　　“自己动手丰衣足食，自己贴！”蓝七七白了江霄云一眼，腰还酸的很！
　　“……”使唤不动蓝七七，江霄云只好自己跑去抱医药箱。
　　可是，创口贴放哪了？
　　翻遍了整个医药箱也没找到，乒呤乓啷，将医药箱的东西翻的那里都是。看着凌乱的洗漱台，蓝七七一阵无语，走到浴室，“创口贴在这个小盒子里。”
　　真是败给江霄云了，眼前的大少爷估计连创口贴长啥样都不清楚。
　　“这是创口贴？”江霄云尴尬望着蓝七七手里的小盒子，脸抽了抽，刚才拿着那盒子看了好几遍，怎么就没发现创口贴装在里面？
　　“是啊。”江霄云果然不知道创口贴可以放盒子里。
　　“老婆，那你帮我贴一贴。”江霄云一脸黑线。
　　“贴哪里？”蓝七七走到江霄云身边问道。
　　“这。”江霄云将脸凑到蓝七七面前，指了指昨晚被蓝七七抓伤的伤口。
　　“噗呲…”看着江霄云脸上的抓痕，蓝七七忍不住喷笑。江霄云英俊的脸，生生长长一道抓痕，样子还真滑稽。
　　“还不都是你惹的祸，该罚。”江霄云搂住蓝七七轻啄了一口她的唇，惩罚意味十足。
　　“别闹了，还要帮你贴创口贴。”蓝七七打开了盒子，拿出两片猫咪图案的创口贴贴在江霄云的俊脸上。
　　“贴好了。”蓝七七极力忍住发笑的冲动将江霄云推到镜子面前。
　　江霄云抬头，对上镜子的一瞬，便看到自己英俊的脸上横贴着两只格外卡哇伊的动物！
　　“蓝七七，你贴的什么？”脸上多出两只动物，江霄云脸抽了抽，蓝七七贴的什么？！
　　“两只小猫咪，可不可爱？”
　　“咳咳咳…老婆，我还是不要贴了…”江霄云额头猛冒冷汗，伸手便想扯掉。
　　只是，却被蓝七七制止住，“别撕，干嘛要撕掉，我好不容易给你贴的。”
　　“咳咳咳，我还是擦点消毒液。”他的员工要是看到自己这番模样，他英俊高大的boss形象全毁了……
　　“哈哈哈…”蓝七七捧腹大笑，“那我给你换一种创口贴，没有任何花纹的。”
　　“好啊，敢取笑我！”看到蓝七七笑的天花乱坠，江霄云这才意识到被眼前的女人戏耍了。
　　江霄云说着，横空抱起了蓝七七，走出洗簌间…
　　“江霄云，你放我下来，我再也不敢戏弄你。”蓝七七挣扎了一番。
　　“嗯哼？”江霄云将蓝七七扔到大床上，勾唇道，“现在太迟了，晚上下班回来再找你算账。”
　　说着，江霄云撕掉脸上的创口贴，出了房间。
　　身后的蓝七七从床上爬了起来，盯着江霄云挺拔的背影追问道，“不贴创口贴了吗？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
245 约法三章
　　
　　
　　“知道了，不过复婚之前，我可要列一些条约，免得日后你欺负我。”真幼稚，满脸牙膏泡还跑出来，蓝七七哼了句，心里愤愤不平。为了以后自己的日子能过的舒坦些，蓝七七觉得很有必要和江霄云约法三章再去复婚！
　　“还列条约？老婆，我什么时候欺负过你？”江霄云挑了挑眉头，平时恨不得将蓝七七捧成宝贝，他那舍得欺负她！
　　蓝七七这话，听着，怎么觉得她有些委屈？
　　“比如昨晚，又比如以前，可没少欺负我。”蓝七七嘟囔了句。
　　“那好吧，老婆，你列，你爱列多少便多少，随你高兴。”只要蓝七七肯和他复婚，其它都是小事！
　　他是男人不和自家老婆计较，于是，江霄云拿着牙刷和杯子走回浴室继续梳洗，预备梳洗完便和蓝七七一早去复婚。
　　蓝七七便走到桌前，绞尽脑汁在写条约。和江霄云要过那么长的日子，不和他约法三章怎么行？
　　所以，要复婚，条约必须列！
　　拿起笔，蓝七七缓缓写道：第一条：永远把老婆和女儿排第一，不欺骗、隐瞒，更不能背叛。
　　第二条：永远相信老婆，要做到对老婆的话深信不疑、当她受到委屈时，身为老公的要义不容辞的与她站在一起安慰她，哄她。永远支持老婆，身为老公及时给她一个肯定的微笑，永远爱老婆，在心目中，老婆是永远无法替代的人。
　　第三条：时刻给老婆安全感，把老婆介绍给自己所有的朋友，并在遇到惊慌的事情时在她身边说：别怕，有我在！
　　第四条：绝对的爱她，宠她，保护她，珍惜她。
　　第五条……
　　“还有什么要加？”列了四条之后，蓝七七突然不知道写什么了。
　　“对了，还有一条必须加上去。”念叨着，蓝七七拿起笔，刷刷在纸上写上：老婆叫老公睡沙发，老公不许顶嘴，更不许摆臭脸诉委屈。吵架的时候，老公必须谦让老婆。
　　蓝七七心想，她和江霄云要过一辈子，总会有磕磕碰碰的时候，要是吵架或是闹别扭，以后谁去睡沙发？
　　所以，这一点必须加上去。
　　“老婆，你真要和我约法三章，恩？”江霄云从浴室梳洗出来，便看到蓝七七咬着笔头在那苦思冥想。
　　“难道还有假。”蓝七七拐了江霄云一眼。
　　她可是很认真在思考将来的日子！
　　“让我看看，你都写了些什么。”江霄云格外好奇，蓝七七那小脑袋瓜子能列出些什么条件来。
　　于是，江霄云走到桌前，脖子伸的老长探到桌上的条约。
　　“第一条：永远把老婆和女儿排第一，不欺骗、隐瞒，更不能背叛。第二条：永远相信老婆，要做到对老婆的话深信不疑、当她受到委屈时，身为老公的要义不容辞的与她站在一起安慰她，哄她。永远支持老婆，身为老公及时给她一个肯定的微笑，永远爱老婆，在心目中，老婆是永远无法替代的人。第三条：……”还好，还好，都不是什么难事，这些他都能做到。
　　于是，江霄云继续往下看。
　　“第四条：绝对的爱她，宠她，保护她，珍惜她。第五条：老婆叫老公睡沙发，老公不许顶嘴，更不许摆臭脸诉委屈。吵架的时候，老公必须谦让老婆。”老婆叫老公睡沙发不许顶嘴？
　　“……”这也能算约法三章里的要求？
　　天！太残酷了！
　　蓝七七叫他睡沙发，他必须睡沙发，而且，还不能回嘴，太残忍了！
　　其它都还蛮人性化，他都能接受，就最后一条，他不接受！
　　江霄云俊脸抽了抽，将蓝七七手上的条约拿了出来，“咳咳咳……这最后一条嘛，是不是太为难你老公我了，恩？”
　　“有什么为难，你想想，未来的日子那么长，我们吵架冷战的时候，总会有想分床铺的那一天，所以，你想，到时候谁睡床，谁睡沙发？你想过没有？”蓝七七将那张条约抽了回来，质问道江霄云。
　　“咳咳咳！老婆，你想的也太远了点。”江霄云一头冷汗，这样的场景，蓝七七都能预知到？
　　她真是瞎操心！
　　“不远，一点也不远。你再想想昨晚的情景，遇到那样的情况，又该谁睡沙发？”蓝七七问道江霄云，顿了会，紧接着继续说道，“总不至于让你老婆我睡沙发吧？”
　　她可是女人，女人懂不懂？
　　女人是拿来爱护的，可不是娶回来当保姆的！
　　“……”脑海划过昨晚，江霄云一脸黑线。
　　还好意思说昨晚，他被该死的沙发折腾的可够呛，一整晚没睡好。
　　“你要是同意这些约法三章，我就和你去复婚。”说着蓝七七在合约上，摁了个手印，之后递到江霄云面前。
　　该死的臭沙发！
　　为了和蓝七七和好，忍了！
　　“同意！我明天开始就练习睡沙发！”说着，江霄云接过蓝七七手里的约法三章，也在上面摁了个手印。
　　“……”
　　“老婆，走吧，我们去复婚。”他可等着这一天，等很久了。
　　江霄云拉着蓝七七便往卧室门口奔……
　　“喂，我还没刷牙洗脸……”
　　“回来刷，复婚要紧。”
　　“我的鞋掉了！”
　　蓝七七又走回去捡鞋。
　　然，走到卧室门口，又发现自己的睡衣没换！
　　“等等！我没换衣服！”
　　江霄云望去……
　　这才察觉，蓝七七还穿着单薄的睡衣，样子诱人极了！
　　“咳咳咳……快去换，我到楼下等你。”
　　看到蓝七七这个模样，江霄云松了手让她回去换衣服，他不能让其它人偷窥了他美丽的老婆！
　　“……”
　　就这般，火急火燎地往民政局奔！
　　可是……
　　等他们到了民政局，才知道她们来的太早了，人家民政局是8：30上班！
　　我嚓，现在才7点50。
　　“都是你，来那么早做什么，害的我那么拼命，结果民政局还没上班。”她可是女人，比不得江霄云体力好。
　　“老婆，到车里坐会喘口气，我去给你买水。”擦掉蓝七七额头的汗水，江霄云有点心疼，因为赶的急，忘了体谅蓝七七。
　　说着，江霄云便走了，打算给蓝七七买水解渴。蓝七七便一个人坐在车里休息。刚才因为赶的急，累的够呛。
　　可是，坐了十多分钟，江霄云还没有回来，大概是太早了，很多超市还没开始营业，江霄云跑到远处去买了。
　　然，就在蓝七七坐在车上格外无聊时，突然有人敲了敲她的车窗，那是一个蒙着脸的女人，似乎很着急的样子。蓝七七以为那人遇到什么麻烦，便开了车门下车想问问那个蒙面女人是不是遇到什么麻烦。
　　可是，蓝七七刚下车，那个蒙面女人从包包里拿出了电击棒袭向她腰间……
　　强大的电流贯穿自己的身体，不一会，蓝七七便被人给电晕了。
　　“我不想看见她，你们知道该怎么做吗？”蒙面女人看着地上晕倒的蓝七七，目光划过一丝冷森。
　　“我们知道该怎么处置。”两个黑衣男子应道。
　　“事成之后，我会往你们卡上汇款。”
　　“谢谢小姐。”
　　“……”
　　五分钟后。
　　江霄云终于买水回来了，还给蓝七七买了份三明治早餐，怕她饿着。
　　“老婆，我回来了，给你带了水和早餐。”远远地，江霄云便超车里喊，可是，喊了会却没有得到蓝七七的回应。
　　“老婆！”江霄云有些担心，便快步走到自己车前，然，回到车里，江霄云却发现蓝七七不在车内！
　　“蓝七七去哪了？”江霄云皱眉，掏出手机便摁了她的电话号码。
　　只是，隔了很久，都无人接听。
　　“该死的蓝七七却那了？当妈的人了还乱跑。”江霄云挂了电话，一阵低喃，沉思了会，江霄云拿着手机又拨了一遍蓝七七的电话，一边自言自语，“蓝七七不会是不想和我复婚了吧？”
　　想到有这个可能，江霄云拨电话拨的更勤快。
　　“铃铃铃……霄云，我在这。”江霄云第二次拨电话的时候，终于看到了蓝七七，她开心的超江霄云挥手。
　　“你去那了？”江霄云挂了手机，走到蓝七七跟前问道。
　　“我……我口渴，所以自己先去买水了。”蓝七七吞吞吐吐说道。
　　“那你的水呢？”蓝七七说是去买水，可去看到蓝七七手上空空的，除了一个包，却没有看到她买的水。
　　“我在那边喝完之后，就把瓶子扔了。”蓝七七应道。
　　“肚子一定饿了吧，先吃点东西。”江霄云无奈摇头，将早餐递给了蓝七七，没有再问下去。
　　“恩，霄云你真好。”蓝七七喜滋滋接过江霄云手里给她买的早餐吃的极其开心。
　　“慢点吃，别呛着。”江霄云感觉有点不对劲，刚才蓝七七还摆脸色给自己看，这会怎么笑的那么灿烂？
　　蓝七七这是怎么了？
　　还有，她吃东西的样子怎么那么斯文？
　　她肚子饿的时候，大抵是没形象的。
　　“我吃饱了。”吃了半块三明治，蓝七七一会就说饱了。
　　“你确定自己吃饱了？”才吃半块三明治而已，江霄云挑眉道，蓝七七的胃口什么时候变的这么小？
　　连一块小小的三明治都吃不完，奇了怪了！
　　“恩，真的吃饱了。”蓝七七点了点头，继而从包包里拿出纸巾优雅地擦了擦嘴。
　　“老婆，你是不是生气了？”看着蓝七七不温不火的样子，江霄云一脸惊悚，蓝七七这是不高兴吗？
　　“我生什么气？能和霄云复婚，我开心还来不及。”说着，蓝七七一脸幸福的模样，迫不及待想民政局早点开门。
　　“老婆，今天你没事吧？”江霄云一阵摸不着头脑。
　　蓝七七摇了摇头，“我没事啊。”
　　“好吧。”江霄云咳了咳，继而坐在蓝七七身旁一阵纳闷。
　　“霄云，我好开心。”凝视着江霄云那张另她痴迷的脸，蓝七七将头靠在江霄云肩膀上，紧紧挽住他的手臂。
　　“老婆，我也很开心。”江霄云摸了摸她的头，眼眸里全是宠溺。
　　“走吧，老婆，民政局快开门了，我看到有人提前到了。”江霄云拉住蓝七七的手下了车直往民政局门口奔去……
　　另一端。
　　蓝七七被人电晕后，被两个男人送上一艘船。然，因为蒙着眼睛，她辨别不出船去的方向，她只听到船鸣笛的声音，还有一些吵杂而听不懂的语言。蓝七七拼命挣扎，想大喊，可是，她发现，自己不仅被蒙住了眼睛，嘴巴也被堵住了，更无力的是，身上被电的感觉依然没有消失，她只是微微挣扎了几下，却发现再也没有丝毫的力气抵抗……
　　“唔唔唔……”全身无力，蓝七七放弃了挣扎，只好任由他们将自己带走。刚才被电击的厉害，她必须保存体力，等到有机会的时候，她再做逃跑的打算。
　　于是，蓝七七便躺在阴暗的船舱，静静地等待机会。
　　“还有多久，我们才能抵达目的地？”船上的男人聊着天。
　　“还有半个小时。”另一个男人看了看手表。
　　“这个女人，雇主有说怎么处置吗？”
　　“将她丢弃在荒岛，让她自生自灭，永远回不了中国，这样我们也好交差。”
　　“这是个好主意，荒岛都是些落后的部落族人，看她怎么逃。”男人奸笑着，觉得这个主意不错，而且，国外落后的族人是格外恐怖的，看到外人入侵，都有着警惕的意识，他们把蓝七七扔到荒岛上，也有可能会死在上面。
　　“希望她命大，能融入野人的世界。”另外一个男人‘好心’的说着。
　　于是，半会后，终于抵达了越南边境的一处荒岛，那两个男人将手脚捆住，眼睛蒙住的蓝七七扔到荒岛岸上，两人便自己驾着船走了。
　　“祝你好运！”那两个男人超蓝七七挥了挥手。
　　“唔唔唔……”想喊救命，可是嘴被堵住了，想挣扎，手脚却被绳子捆住。
　　难道自己真的要死在荒芜的野人岛上？
　　不……
　　不能就这么死了！
　　江霄云还等着自己回去复婚，还有蓝星星，她需要妈妈！
　　可是肚子好饿，口好渴，浑身没有力气，脑袋昏沉，我该怎么办？
　　“江霄云，你在那里？快来救我……”
　　“江霄云……”
　　“朵拉……”
　　“星星……”半个小时过去了，蓝七七感觉自己越来越饿和渴，脑袋昏沉的厉害，天色也越来越黑……
　　“好饿。”蓝七七吞了吞口水，觉得自己再也不能这样坐以待毙，不然，她只有饿死，渴死在荒岛的份！
　　可是，她该怎么自救呢？
　　荒岛没有一个人，自己手脚被捆，她要怎样才能脱离这些绳子的束缚？
　　就在蓝七七绞尽脑汁想办法的时候，突然听到海水哗哗啦啦的声音……
　　“对了，不远处就是海，是海的话，就会有水！”只要她滚到水里，让手上粗绳沾到水，之后自己再挣扎挣扎，绳子一缩水，就会有更大的空隙，她微微再挣扎挣扎，不就可以摆脱绳子了吗？
　　只要手上的绳子挣脱开来了，她便获救了！
　　想到此，蓝七七咬了咬牙，忍住饥饿，跟着水声传来的方向滚去……
　　噗通，被捆住的自己滚到比较浅的水滩上，海水不断超自己冲过来，蓝七七努力借助海水不断挣脱自己手上的绳子。
　　几分钟后，在蓝七七的努力下，手上的绳子终于挣脱开了！
　　“真好，终于得救了。”蓝七七拿开堵住自己嘴和眼睛的布条，之后又解开腿上的绳子，“是谁要这样对我？混蛋！”
　　看着自己通红的手，蓝七七骂了句。
　　可是，骂着骂着，肚子一阵咕咕直叫……
　　“好饿，好渴……”蓝七七摸了摸不停在叫的肚子，饿的两眼发慌，“不过没关系，有树林，一定有野果子，再找找应该也有天然的水。”
　　想着，蓝七七顾不上天黑和害怕，找了根棍子，一路超大森林走去。
　　她不能饿死在这片荒岛上，想要活下去，必须先找到吃的！
　　解决了吃住，之后再想办法，看怎么回去！
　　另一端，江家。
　　蓝七七和江霄云领完证回来之后，江霄云就觉得眼前的蓝七七特不对劲，不会和自己顶嘴，也不去画廊卖画，时时刻刻粘着自己，就像此刻，已经到了蓝星星放学的时间，蓝七七还坐在他办公室的沙发上看时尚杂志！
　　凝视着眼前体态优雅的蓝七七，江霄云拧眉问道，“老婆，你是不是忘了一件事，恩？”
　　看着时尚杂志的蓝七七抬头看了一眼江霄云，疑惑问道，“我忘了什么事？”蓝七七一脸无知。
　　“这个时候星星快放学了，老婆，你不是喜欢亲自去接她的吗？”江霄云放下手中的笔，走到蓝七七面前。
　　以往这个时候，蓝七七一定会唠叨，星星快放学了，我得去接她回家。
　　可是今天出奇的安静，蓝七七一句也没唠叨，甚至，从早到晚都没念叨过他们的女儿蓝星星。
　　江霄云的眼神充满了探究，蓝七七这才恍然大悟，“哦，对，你看我，看杂志看的都忘了我们的女儿星星。”
　　说着，蓝七七慌忙放下手中的杂志，便想去接蓝星星，可是，走到门口，突然，又跑了回来，“霄云，我们一起去接星星回来好不好？我不想和你分开。”
　　“……”江霄云紧紧凝视着眼前的蓝七七，冷峻的脸拧的更深，不过，他并没有拒绝，“好，我们一起去。”
　　
246 变了样
　　
　　
　　“爹地，妈咪……”
　　看到江霄云和蓝七七，蓝星星欢快地跑向了她们。
　　只是，妈咪今天为什么不张开双手，抱自己了呢？
　　蓝星星困惑的挠了挠额角。
　　“星星！”
　　“爹地。”蓝七七不抱自己，蓝星星只好跑向了自己的爹地。
　　“星星又长重了。”抱了抱蓝星星，江霄云发现蓝星星个子是没有长，可是，体重重了不少。
　　“嘻嘻……爹地，我都六岁啦。”而且最近李婶做饭，伙食超级好，她似乎又养肥了不少。
　　“星星长大了。”江霄云摸了摸她的脑袋。
　　“嘻嘻……”
　　“我们回家。”江霄云将蓝星星抱进车里。
　　“妈咪，今天你肿么啦？为什么不和我说话啊。”和蓝七七一起坐在后车座，蓝星星格外不解地望着眼前的蓝七七，总觉的好陌生。
　　“有吗？”蓝七七奇怪地望着蓝星星。
　　“妈咪，你平常都喜欢抱我，放学的时候和我话最多了，今天为什么不理我？”以前放学的时候，蓝七七总是会问蓝星星在幼儿园发生的事，比如今天学了什么，有没有和隔壁桌子的小胖吵架，作业有没有完成。
　　可是，今天自己的妈咪很安静，什么也没问，就连抱都没抱一下。
　　“你看妈咪刚才想着其它事，忘了我们家小宝贝。”听到蓝星星的话，蓝七七恍然意识到自己的疏忽，即刻伸手摸了摸蓝星星，假装问道，“星星，今天学校的老师都教你教了些什么？”
　　“今天老师教我们数数，我可以从1数到20啦。”蓝星星不断比划，在那数数。
　　“星星数给妈咪和爹地听。”
　　“好啊。”
　　于是，蓝星星掰着自己的小手指头，开始不断在那数数，“1、2、3、4、5、6、7、8……20。”
　　“星星真聪明，一点也没数错。”蓝七七摸了摸她的脑袋。
　　“嘻嘻……爹地，我是不是可以有奖励？”蓝星星伸手搂住江霄云的脖子。
　　“想要什么奖励？”江霄云问道蓝星星。
　　“周末我不想去培训班，爹地可不可以放我一天假啊？我想要爹地妈咪陪我去游乐场。”蓝星星磨着江霄云，想让江霄云当说客让自己的妈咪允许她旷一天课。
　　“爹地没意见，那你问问妈咪放不放你假，妈咪要是愿意，爹地会放下所有的工作陪着星星。”这方面的事，一向蓝七七说的算，江霄云不敢越俎代庖。
　　江霄云做不了主，蓝星星只好转向自己的妈咪问道，“妈咪，周末可以陪我到娱乐城玩吗？我好久没放假了。”
　　“好啊，爹地妈咪陪你一起去玩。”蓝星星一问她，蓝七七爽快的答应了。
　　“真的吗？”今天妈咪答应的好快哦，蓝星星小脸上满是惊愕，还以为自己听错了。以往爹地和自己好话说尽，自己的妈咪才肯放自己一天的假期，可是，今天一句好话都没说，蓝七七就答应了，蓝星星和江霄云不知道多诧异。
　　“妈咪，你太好了。”蓝星星改成搂住蓝七七超她脸上啵了一口。
　　“老婆，你今天怎么愿意放星星假了？”江霄云奇怪问道，平常蓝七七在学习方面管的可严。
　　“小孩子嘛，都爱玩，让她玩一天并没有什么关系。”蓝七七无所谓应道。
　　“……”蓝七七转变真是大。
　　另一端，越南边境的森林。
　　饥渴交迫的蓝七七，撑着棍子四处找食物。她所在的荒岛是一座被大海孤立的森林荒岛，还是极其偏僻的越南边境，几乎很少能看见经过的船只，因此，蓝七七只能往森林里找食物活下去，填饱了肚子，她才能想办法逃出去。
　　可是，冷森的森林，灌木丛生，植物几乎高过自己的头，蓝七七只能在草莽里穿梭寻找食物，而且，随时还要提防野兽出没。
　　天色越来越黑，四周时不时传来动物和虫子的鸣叫声，蓝七七格外害怕，可是，为了活下去，蓝七七硬撑着。
　　终于，不知道自己走了多久，蓝七七走出那片高高的草莽……
　　“终于找到水源了。”草莽背后是一条小溪，看到水，饥渴的蓝七七跌抢奔到溪水里喝了好几口水。
　　然，喝着喝着水，蓝七七还看到脚下有鱼和虾在游荡……
　　“太好了，终于找到可以吃的食物。”鱼不好抓，蓝七七便抓了几只虾，打算先烤着吃，至于鱼，等她填饱肚子，有力气的时候再来抓他们。
　　想着，蓝七七抓着那几只虾上了岸，走到岸上，蓝七七学古人用石头取火。
　　虽然书本上的知识没有实践过，但，古人留下的经验也不至于忽悠人，于是，蓝七七拿起两块石头试了试。
　　森林是个干燥的地方，蓝七七拿出石头敲击的时候，竟然真的把火堆里的柴火和枯叶烧着了！
　　祖先留下的东西还真是一笔不可估量的财富！
　　火烧起来了，蓝七七便开始了烤虾，森林的虾很大只，而且，纯天然没有任何污染，蓝七七烤了三只，唯一可惜的是身上没有盐和油，烤熟的虾没有什么味道，不过，对于饥饿的蓝七七来说，能有三只虾已经是恩赐。
　　虾一熟，她便狼吞虎咽，吃的津津有味……
　　半个小时后，虾终于吃完了，蓝七七不再感到饥饿和口渴，此刻只剩下疲惫。穿梭了好几个小时的草莽，她早就累了，可是为了顽强的活下去，她一直撑着。现在脱离了饥渴的威胁，她只想美美的睡一觉，一切事情，等到第二天起来再说！
　　于是，蓝七七往身旁的火堆加了好些柴火，在旁边堆满了枯叶当床铺。蓝七七心想，这里虽然是森林，不过有火，那些野兽不至于把睡着觉的自己叼走。
　　想着，蓝七七便躺在枯叶上闭上了眼睛。
　　现在已经是深夜，外加，好几个小时的劳累，她急需补充充足的睡眠……
　　江家。
　　到了晚上，江霄云洗完澡便躺在床上看名著，等着浴室里正在洗澡的蓝七七出来。昨晚，她可是答应了要好好补偿自己，因此，到了晚上，江霄云早早便拉着蓝七七上楼睡觉，还第一个冲进了浴室洗澡，洗的格外勤快！
　　不过，相比他，蓝七七速度就慢了。不知道她在浴室里做什么，江霄云等了大半天，蓝七七还没从浴室里出来……
　　“老婆，你在磨蹭什么？”江霄云拨了拨自己零碎的短发，有点没了耐心。
　　“我这就出来。”听到江霄云催促的声音，蓝七七才从浴室里走出来。
　　然，蓝七七穿着单薄的蕾丝睡衣从浴室出来的一霎，江霄云瞪大了眼睛，俊脸上划过一阵阵惊愕。
　　“老婆……你……”江霄云拧住了眉头，视线一霎紧缩。
　　“霄云，我美吗？”蓝七七走到江霄云面前，脸上都是红晕。
　　“老婆，你什么时候喜欢上蕾丝睡衣？”江霄云好奇问道，以往蓝七七穿的都是最保守的丝质睡衣，要么就是纯棉的，几乎碰都没碰过蕾丝的。
　　“我就觉得这件好看嘛，霄云，难道你不喜欢？”蓝七七看了自己身上少的可怜的睡衣，没有察觉那里不对。
　　“喜欢。”江霄云原本想说不喜欢，可是，不想打击蓝七七，只好点了点头。
　　“我就知道你会喜欢。”蓝七七说着，主动卸下睡衣的带子。
　　一霎，蓝七七整个娇美的身躯便暴露在江霄云面前。
　　“老婆，天冷，小心感冒了。”蓝七七刚想靠过来，江霄云抓起毯子便将穿的极少的蓝七七裹紧，“身体这么差，该穿纯棉的睡衣。”
　　“霄云，难道你不想吗？”毯子裹住了自己，蓝七七挣扎了下，只是，江霄云的力气很大，蓝七七怎么也挣扎不动，只好任由江霄云裹着自己。
　　“老婆，我刚想起来，我还有份文件没批完，我去书房待会，你先睡。”江霄云捧住蓝七七的脸，超她额头落下一吻，继而快步走出卧室。
　　今天的蓝七七太不对劲了，从早上民政局门口开始就一直不对劲。虽然她的面容，动作、神态没有改变，可是她的习性却完全变了一个人！
　　就像此刻，那么单薄的睡衣，依蓝七七的性格，打死也不会穿，可是，今天她却偏偏选择柜子里最香艳的一套睡裙。
　　还有，今天接蓝星星放学的事，蓝七七可以忘了所有的事，但她一定不会忘记接蓝星星放学的时间……
　　“霄云……”
　　“老婆，早点睡，今晚别等我。”江霄云背影决绝，身后的蓝七七想挽留，可是，她很清楚，江霄云不喜欢女人打扰他办公，因此，蓝七七也就没有追出去。
　　只是，她想不明白，刚才江霄云那么心急，这会怎么就在自己面前装君子了呢？
　　蓝七七想不明白，也不想深想下去。她蹲下身，捡起地上的睡衣穿上，继而自己躺倒床上。漫漫长夜，她就不信，江霄云会在书房待一晚上！
　　他会再回来的，以前的他多风流，喜欢格式各样的美女，蓝七七坚信江山易改本性难移，江霄云骨子里头的本性不会因时间，因为娶了另一个女人而改变！
　　
247 把自己的女儿给忘了
　　
　　
　　寂静的夜，江家书房内，江霄云点燃了一支烟，静静立在窗前。满室烟雾缭绕，就像仙境一般，全是白皑皑的烟雾，江霄云阎黑的眸子冷眯起，凝视着窗外的夜色，谁也猜不透他在想什么。
　　整整一整夜，江霄云没有回卧室，就这么站在窗前抽烟，直到到了第二天。蓝星星一早起来，便没有看到自己的妈咪来催自己起床，因为，蓝星星睡过了头。
　　“妈咪……”蓝星星跑到江霄云的卧室，然，却看到自己的妈咪还在床上睡着，“妈咪，我是不是该上学了？”蓝星星走到床前，摇了摇自己的妈咪。
　　“别吵我，我还没睡够。”有一双手在摇自己的手臂，睡梦中的蓝七七有些恼，转了个身继续睡。
　　“妈咪，我是星星啊，我该上学了，今天不送我上学吗？”妈咪是肿么啦？她平时不贪睡的啊。
　　“星星？谁是星星？”昨晚等了江霄云一整晚，结果，他真没有回卧室睡，蓝七七也是大深夜才睡着，因此，睡眠严重不足的她，到了早上还没有醒来。
　　“妈咪，怎么连我都不认识了？我是星星。”摇了摇蓝七七，蓝星星失落极了，“妈咪，今天你要放我假吗？”
　　“放假？”听到这个字眼，迷迷糊糊的蓝七七终于恢复了一些意识，睡意渐渐被驱散。
　　“不理我，我可要去找爹地了。”蓝七七不理会自己，还把自己给忘了，蓝星星有些小生气，转身便想去找自己的爹地江霄云。
　　“星星，等一等，妈咪记起来了。”爹地这个字眼划过，蓝七七睡意大醒，脑海猛地划过江霄云的面容，蓝七七这才想起来自己现在在江家！
　　“妈咪……”看到蓝七七从床上爬起来，蓝星星这才止住脚步，格外委屈望着她。
　　“星星，别去叫爹地，妈咪想起来了，妈咪这就送你上学。”说着，蓝七七慌忙从床上起身，只是，身上穿的格外暴露，起身的一霎，蓝星星忍不住捂住眼睛大叫了起来，“妈咪，你肿么穿的那么少？”
　　“少吗？没有啊，你一个小孩子懂什么。”蓝七七看了自己一眼，摇了摇头，觉得自己穿的格外正常。
　　“……”妈咪太奇怪了啦。
　　趁着蓝七七换衣服，蓝星星跑出卧室，超自己爹地的书房跑去。
　　“爹地……”只是，书房门打开的一霎，一阵烟雾超自己袭来，蓝星星忍不住捂住鼻子，咳了咳，“爹地，你肿么抽烟啦？”
　　“星星？”看到蓝星星的小身影出现在自己书房门口，江霄云即刻摁了手中的香烟，“星星，你怎么会来爹地的书房？”
　　江霄云格外不解，这个时候，蓝星星不应该去上学了吗？
　　“妈咪今天睡过头，也没有交代奶奶送我上学，所以，我现在不知道该做什么。”蓝星星搂住自己爹地的脖子，好委屈。她今天旷课了啦，也没向老师交代，无缘无故旷课会受批评的啦。
　　“待会爹地给老师打电话解释一下，老师不会批评星星。”江霄云将蓝星星抱了起来。
　　“爹地，你身上的味道好重哦，妈咪不许你抽烟，你还抽，小心妈咪不理你。”江霄云抱自己的一霎，蓝星星即刻捏住鼻子，受不了自己爹地身烟草的味道。
　　“偶尔抽抽妈咪不会生气的。”江霄云抱着蓝星星往楼下走，打算带她去吃早饭，这么晚了，蓝星星肚子估计也该饿了。
　　然，走到楼梯口，却看到蓝七七急匆匆超自己和蓝星星跑过来。
　　“对不起，霄云，昨晚等了你一整晚，所以，今天早上睡过头忘了送星星去上学。”蓝七七一脸抱歉望着江霄云。
　　“妈咪……下次不要熬夜了啦，会很容易老的。”蓝星星小大人模样学着江霄云说话的样子劝着自己的妈咪。
　　“妈咪知道了。”蓝七七摸了摸自己的脸，似乎真怕蓝星星说中，会越来越老。
　　“霄云，你会原谅我吗？”蓝七七望向江霄云，昨晚，眼前的男人竟然真一整晚没回卧室，更没有碰自己一下，变的一点也不像以前她所认识的那个江霄云。
　　“老婆什么时候变的这么怕我。”江霄云勾着唇，蓝七七可不会这么客气和自己说话。
　　“妈咪，爹地不会生你的气啦。”蓝星星摸了摸肚子。
　　“霄云，没生气就好。”见江霄云真没生自己气，蓝七七这才舒心。
　　“爹地，我肚子饿。”蓝星星肚子咕咕直叫。
　　“那我们下去吃饭。”江霄云抱着蓝星星往楼下走。
　　“爹地，今天我还要不要去上课？现在都快到大中午了。”蓝星星挠了挠额角，一阵纳闷。
　　“下午爹地送你上学。”江霄云将蓝星星搁在餐桌前。
　　“霄云，你那么忙，还是让我送星星上学。”蓝七七慌忙接过江霄云的话，因为疏忽，她竟然忘了眼前的蓝星星。
　　“确定要自己送星星？”江霄云直望着蓝七七。
　　“当然，我是她的妈咪，当然我来送。”蓝七七应道。
　　“算了，昨晚你一整晚没睡，送星星的事，以后就交给李婶，让她送星星。老婆，还是不要太劳累。”江霄云平静回道蓝七七，脸上露出一丝心疼。
　　“这怎么可以，以前一直是我送星星。”听到江霄云关心自己，蓝七七一阵开心。
　　“老婆，我不想你太辛苦。”江霄云劝道蓝七七。
　　“我也不想妈咪太辛苦，奶奶送我也没关系。”吃着早饭的蓝星星突然插了句嘴。
　　“你看，星星也不希望你太劳累，那就让李婶送，一有时间，我也会送星星。”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，给她倒了杯牛奶。
　　江霄云一再坚持，蓝星星也希望李婶送自己，蓝七七这才松口，“那好，以后就让李婶照看星星。”
　　“星星，多喝点牛奶，才会长个子，爹地可盼着你长大。”看着眼前的小家伙长大了半岁，江霄云心里一阵开心。
　　“嘻嘻……爹地，我已经长大了啦。我都六岁啦，已经是个小大人。”蓝星星咬着油条，笑嘻嘻回答着自己的爹地。
　　“才长大了半岁，爹地要你长的壮壮的，像爹地这样能独当一面。”江霄云眼眸里全是宠溺和疼爱，心里想着眼前的小家伙快快长大。
　　“嘻嘻……”
　　“快吃早饭，吃完自己玩会，到了下午奶奶送你上学。”江霄云无奈摇摇头，蓝星星越长大越像蓝七七。
　　“好哦。”
　　“霄云，昨晚你怎么没有回卧室睡，我等了你一晚上。”想到昨晚的事，蓝七七格外委屈，江霄云把自己凉了一整晚，不碰自己也就算了，后半夜连卧室的床都没碰一下。
　　“昨晚在书房熬夜加班，不知不觉在书房睡着了。”江霄云眼眸格外锐利盯着蓝七七，深邃的眼眸充满了困惑。
　　“霄云，工作永远忙不完，可你也不能不管我。”昨晚是江霄云主动拉着自己往卧室跑，可是，后面不知道是怎么了，江霄云却突然疏离了自己，想到昨晚，蓝七七一阵懊恼。
　　“好了，我错了，下次再也不这样对老婆。”看着蓝七七快哭的模样，江霄云走到她面前搂住了她。
　　“那可是你说的，下次不许扔下我一个人睡。”感觉到江霄云还关心自己，蓝七七这才没那么忐忑，她真怕江霄云察觉到什么。
　　“恩。”江霄云点了点头。
　　“嘻嘻……爹地你又欺负妈咪啦？”一大早就看到自己的爹地妈咪在秀恩爱，蓝星星急忙捂住眼睛。
　　“爹地和妈咪只是抱抱，捂眼睛做什么？”真是个小鬼头，江霄云走过去，将蓝星星抱了起来。
　　“嘻嘻……我怕你们要亲亲。”
　　“别乱说，我没和你爹地亲亲。”蓝七七没有想到蓝星星一个小孩子说话那么直接，脸一霎通红。
　　“爹地，你肿么不吻妈咪？妈咪快哭的时候，爹地不是最喜欢吻妈咪的吗？”嘻嘻……蓝星星搂住江霄云的脖子。
　　“……”江霄云脸抽了抽，一脸黑线，“自己玩去吧，爹地要去上班了。”
　　“知道啦。”蓝星星从江霄云身上下来，便自己跑去开电视看动画片，打算整个上午便吃小熊饼干和看动画片打发时间，到了下午再去上学。
　　“霄云，现在都快大中午了，还是中午吃完午饭再去上班吧。”看了看时间，都快到中午的时间了，于是，蓝七七想劝江霄云留下来陪陪自己。
　　“我在公司吃午饭。”江霄云也看了下手表，继而往楼上走，打算洗个澡换身衣服上班，然，走到楼梯口，看到蓝七七依然站在餐桌前不知道在想什么，看着蓝七七沉思的脸，江霄云忍不住问道，“老婆，今天你打算做什么？”
　　“我……想留在家里做家务。”没有想到江霄云会突然询问自己，蓝七七楞了下。
　　“不陪星星？还有你的画廊要是今天再不开门，就两天没营业了，这个月恐怕又连房租水电都赚不回来。”江霄云故意试探性问道蓝七七，她似乎把自己的女儿和画廊都给忘的干干净净。
　　
248 森林逃亡
　　
　　
　　“霄云你怎么了，怎么这样看着我？”江霄云的眼眸全是探究，蓝七七一阵心虚摸了摸自己的脸。
　　“我随便问问。”说完，江霄云头也不回上了楼。
　　“霄云……”
　　江霄云却再也没搭理蓝七七。
　　“真是笨，怎么把蓝七七的画廊给忘了？”望着江霄云失落的背影，楼下的蓝七七一阵懊恼。
　　“妈咪，你在嘀咕什么？”客厅里正在看电视的蓝星星，远远便听到自己的妈咪在楼下嘀嘀咕咕不停。
　　“没什么，自己好好在家看电视，妈咪要去画廊待着。”说着，蓝七七也上了楼，准备去画廊卖画。
　　那是蓝七七以前的习性，她不能掉以轻心。
　　“知道啦，妈咪。”蓝星星应了句。
　　“……”
　　另一端。
　　越南边境的森林。
　　第二天大晌午，睡了将近8个小时，蓝七七才从火堆旁醒来，那时，已经没有那么疲惫，只是昨晚吃的东西不多，一起来，蓝七七突然觉得自己又饿了。
　　无奈，蓝七七只好再次跑到溪水里抓虾填肚子。
　　顾不上寒冷，踏进了溪水里，然，蓝七七刚探出脚，岸上的丛林突然一阵晃动，好似有人正在超自己靠近，蓝七七格外害怕。这么荒芜的森林，阴森恐怖，真怕蛇莽或是老虎之类的野兽出没，到时候，她只有被动物撕裂的份！
　　然，蓝七七越是害怕，丛林晃动的越厉害，惊的蓝七七一身冷汗……
　　“谁？”对着丛林，蓝七七捂住胸口试探性大喊了声。
　　然，刚喊出口，咻的一声，只见丛林中突然飞出一只箭直超自己射过来！
　　那箭又快又准，‘谁’字还没落音，毫无防范的蓝七七已被长箭射中了胸口，还好，那箭没有射中她的要害，只射中肩窝，蓝七七跌抢往后退了几步，可是她的胸口却全是血，有着箭伤的地方还在不断地流血……
　　“咳咳咳……坏了，这里有其它人。”有箭，便一定有人，蓝七七格外恐惧，顾不上肩窝在流血，拼命往岸上爬。
　　然，她刚爬到岸上，溪水的另一端，突然蜂拥出一群穿着兽皮酷似印第安的野人，他们个个手里拿着箭对准了对岸的蓝七七。那些酷似印第安人的野人重要部位只用兽皮裹住，皮肤黝黑，充满了杀戮和血腥的味道。他们眼睛紧盯着外来的蓝七七，似乎对她充满了恨意。
　　看到那些外表冷酷的野人，蓝七七捂住受伤的胸口不断往后退……从他们的眼睛里，她看到了他们对自己的排斥和防范。
　　意识到格外的危险，蓝七七捂住胸口，拔腿便往身后跑……
　　“别让她跑了，她是外来人，一定要抓住她，把她处死。”那些野人用他们本土语言交流着。为首的那个人，貌似是他们的首领，充满着权威。
　　他语毕，身边一群野人纷纷点头，“大家快追，她受了伤，走不远，跟着草莽里的血迹追！”
　　说完，一群野人穿过溪流，直超蓝七七逃跑的对岸追去。
　　“咳咳咳……”血越留越多，胸口还有一只箭，蓝七七逃跑格外不方便，一咬牙，蓝七七便把胸口的箭折断，而后，捂着胸口穿梭在草莽之间……
　　然，高高的草莽，逃跑艰难，蓝七七越是拼命的跑，胸口的伤牵扯的越开，跑了一会，身上白色的连衣裙几乎被血迹染成了红色，而且，脑袋越来越沉，似乎失血过多……
　　脑袋昏沉的厉害，眼前的路，看在眼里影子不断交叠，模糊不清。一不小心，蓝七七被脚下的藤子搬了下，噗通一声，蓝七七倒在地上，“咳咳咳……我该怎么办？”
　　身后，那些野人的脚步声越来越近，而蓝七七已经精疲力尽，双腿更是发软的厉害，几乎没有力气再逃。
　　“难道，我真要死在这里？”蓝七七紧紧摁住胸口，心里一阵难受，“星星还需要我，江霄云还在家里等我回去复婚，我不能死。”
　　“咳咳咳……”蓝七七撑着爬了起来，“我一定要逃过那些野人，一定要……”
　　想着，蓝七七从草莽中钻到另一个草莽躲了起来。
　　她已经没有力气再跑，而且，这么高的草莽，她受了伤一定跑不过那些野人，再说，这里是他们的底盘，那些野人对地形一定格外熟悉，就算自己没受伤也跑不赢他们。与其这样，还不如躲在草丛里，让他们像无头苍蝇一样去找。
　　思索着，蓝七七蹲在草丛里屏住呼吸一动不动。
　　“那个人去那了，怎么一下子就跟丢了？”一路跟着血迹追着蓝七七，可是追到蓝七七藏身的附近，却再也没有看到什么血迹，就连草莽摇晃的动静也跟着没了。
　　“她一定是藏起来了，仔细给我找，一定要把她逐出我们的领域。”野人首领用着他们本土语言命令着他们。躲在不远处的蓝七七听着那些人叽里呱啦在交流，呼吸都不敢喘一下，深怕被他们察觉。
　　“是。首领。”大伙应着，转身便四处寻找着蓝七七。
　　可是，那么大的森林，全是草莽，不可能每一处都能仔细搜查，找了一个多小时，那些野人依然一无所获……
　　“首领，翻遍了这边，也没找到她人。”四处去寻找的人一一回来向首领报告，全都没有查获蓝七七的踪迹。
　　“我们回去，她一定在附近，整个岛就这么大，她逃不出我们的手掌心，明天继续来这里搜查。”看了看天色，天很快就要黑了，怕有野兽出没，野人首领便命令大伙先撤离，明天天亮再来抓蓝七七。
　　说着，一大群野人便超自己的部落回去。
　　渐渐地，脚步声越来越远，直到没了声音，蓝七七才从草丛里出来。她一步一步超另一个方向走去。小溪边她是不能待了，已经被那些野人发现，再回去，等于是自投罗网。
　　于是，蓝七七捂住胸口超反方向走，她现在必须找一个安全的地方将自己身上的箭拔掉，不然，没被那些野人抓住，自己到先失血过多而死亡。
　　想着，蓝七七一步一步在草莽里穿梭摸索着路。
　　最后，终于找到一处偏僻的山洞，可是，洞口全是动物的骸骨，看着那些骨头，蓝七七一阵想作呕，可是为了活下去，蓝七七绕过那些骨头，走进洞内。
　　森林的山洞很干燥，很保暖，走到洞内，蓝七七便没那么害怕了。她先在洞内生了火取暖，而后咬着牙，将肩窝上的箭给拔了出来。幸好那些人的箭是他们自己手工做的，所以，杀伤力并不大，蓝七七用力一拔便拔掉了。
　　做完这一切，蓝七七撕下裙子的内衬将自己的伤口包住，以免再失血。因为伤口格外痛，外加刚经历被人追捕，蓝七七靠着墙壁一刻也不敢睡。她就这么一直静静地靠着墙壁胡思乱想。
　　蓝七七一直在想，在民政局门口电晕自己的那个女人是谁？
　　她想做什么？
　　还有，江霄云和蓝星星知道自己失踪后，是不是四处在找自己？
　　然，想了会，蓝七七又摇了摇头，喃喃道，“就算江霄云知道自己失踪，他又怎么想的到自己被人扔到越南边境的荒岛上？江霄云再精明大抵也想不到对手比他更聪明。”
　　“我该怎么办？我要怎样才能逃出这片荒岛？”蓝七七靠在墙上不断喃喃着。她留在这里时间多一分，便多一分的危险，迟早有一天会被那些野人抓住！
　　“我到底该怎么办？”蓝七七不断想着办法。
　　“……”
　　就这般，喃喃着，过度劳累的她，不知不觉忍着饥渴睡了过去。
　　江家。
　　这一天，因为江霄云的一再质问，蓝七七提高了警惕，一到点，便关了画廊的门，而后，一个人格外积极的跑去接蓝星星。
　　可是，她抵达时，李婶比她还早到，早早把蓝星星给接走了，蓝七七白忙了一个下午。
　　回到江家，蓝七七格外的气，质问道李婶，“不是说好了下午我去接星星吗？怎么也不和我打声招呼。”
　　正在厨房做饭的李婶，看了一眼蓝七七，回道，“少爷没和少奶奶说吗，他说怕你累着，让我以后负责送星星上学放学，少奶奶你就别操心，多休息，别来回折腾，少爷看着心疼。”
　　“霄云真这么说？”听到李婶的回话，蓝七七这才没那么生气。
　　“不是少爷说的，我哪敢擅自去接星星。”李婶平静回道，感觉眼前的蓝七七有点儿奇怪，以前也遇到过两个人都去接蓝星星的局面，可蓝七七从来没有生过气，可是，今天的李婶却有点兴师问罪的感觉。
　　就在蓝七七和李婶说着话时，刚下班回来的江霄云走进了客厅，刚才蓝七七和李婶的谈话，江霄云听的一清二楚。沉默了会，江霄云忍不住插话道，“是我让李婶去接星星的，以后星星就让李婶照看。”
　　说完，江霄云扯了扯领口系的过紧的领带往楼上走，没有过多看一眼蓝七七。
　　“霄云，你回来啦。”看到那抹挺拔的身影，蓝七七急忙超江霄云追去。
　　
249 露出破绽
　　
　　
　　“恩。”江霄云恩了句，继续往楼上走。
　　身后的蓝七七，却依然一直跟在他身后。
　　“霄云，你累不累？要不要我给你放洗澡水洗个澡？”蓝七七一脸关心地问道，格外地温柔体贴。
　　“我不累。”江霄云摇了摇头，态度却很冷淡。
　　“霄云，你怎么了？”总觉得江霄云对自己太冷漠，蓝七七一阵不知所措。
　　“我没事。如果你要是真这么闲，那就亲自给我下一碗西红柿鸡蛋面，我突然很想吃你亲手做的面条。”江霄云突然转过身应道蓝七七，阎黑的眼眸冷眯起。
　　“煮面？”蓝七七惊愕了下。
　　“怎么了，有什么问题吗？”江霄云勾唇望着蓝七七。
　　“没，没有……”蓝七七慌忙应道，怕被江霄云看出什么破绽。
　　“没有，就帮我下一碗面，不过几分钟的时间而已，做饭做菜可是你最拿手的事。”江霄云勾着唇，不动声色望着眼前有着和蓝七七一样面容的女人，冷峻的脸不断下沉。
　　“恩，我这就去给你煮面。”江霄云似乎对自己不满意，蓝七七一慌，转身便下楼去了。
　　“记住，要自己亲自下厨。”望着蓝七七慌张的背影，江霄云忍不住提醒了下。
　　“我知道了，霄云。”蹬蹬蹬，蓝七七匆忙往楼下厨房奔。
　　只是，那会李婶在做晚饭，蓝七七忍不住说道，“李婶，厨房先给我用一下，我给霄云先下碗面条，他要吃面条。”
　　李婶看了一眼蓝七七，刚想回话，口袋里的电话便响了，掏出来一看是江霄云的电话。李婶摁了接听键，话还没出口，江霄云先抢话道，“李婶，别出声，把厨房让给蓝七七，先帮我看着星星。”
　　接到自家少爷的指令，李婶挂了电话，放下围裙便往外走。可是，刚走到门口，蓝七七却突然叫住了李婶，“李婶，你别走，能教煮西红柿鸡蛋面吗？”
　　蓝七七语毕，李婶愣了愣，“少奶奶，您以前不是会做西红柿鸡蛋面吗？”
　　“霄云说他吃腻了我以前煮的面，想换换其它口味，所以，我想让李婶教我其它的做法，省的霄云说不好吃。”蓝七七冷静地为自己解释着。
　　“对不起啊少奶奶，星星小姐在楼上一个人无聊，少爷让我上去照看她。”李婶一直记着江霄云的警告，不许帮蓝七七，因此，便拒绝了蓝七七。
　　“那我的面怎么办？”李婶有自己的事要做，蓝七七一阵慌张。
　　她从来就很少下厨，那会煮什么面？
　　“少爷只是随口说说而已，不是真的嫌弃少奶奶煮面煮的怎么样，少爷对少奶奶煮的东西一向爱吃，你就放心的煮吧。”李婶说完，便走出厨房，把这个空间留给了蓝七七。
　　“真的吗？只要是自己煮的东西，霄云都爱吃？”听到李婶的话，蓝七七这才松了口气，真怕自己露相。
　　“少奶奶你就放心的做吧，少爷不会嫌弃的。”说完，李婶的身影消失在厨房门口。
　　“谢谢你李婶。”有李婶这番话，蓝七七安心多了，于是，走到冰箱前，取出两只西红柿和一个鸡蛋，打算开始煮面。
　　可是，平时的她，从来不怎么进厨房，西红柿鸡蛋面看起来简单，可是操作起来，却格外的难，蓝七七就连敲个鸡蛋也不会！
　　“天啊，怎么打鸡蛋？”原本想把鸡蛋打到碗里，可是，打了半天，蛋黄全溜到地上。看着脚下的蛋黄，蓝七七一阵懊恼，“可恶的臭鸡蛋，你为什么非要和我作对？”
　　整整毁掉十个新鲜的鸡蛋，没有一个鸡蛋成功，最后，蓝七七失去了耐心，打破鸡蛋便往锅里扔，然，扔下去的一霎，蓝七七才发现，没开火，而且，锅里也没放油，她就这么把鸡蛋扔到锅里去了！
　　“完了，锅没开火，还把鸡蛋壳也扔到锅里。”蓝七七捞出鸡蛋，只好将锅洗了一遍，之后，才开了火。
　　可是，砧板上的西红柿还没有切，于是，蓝七七拿起刀开始切西红柿，因为刀工不熟练，西红柿被蓝七七切的歪歪扭扭。
　　不一会，锅烧红了，开始冒烟，蓝七七这才想起来，锅里要放油。她拎起油桶，快速往锅里加油，可是，因为手上沾了水，不小心滴到锅里，锅里滚烫的油因为掺到了水突然吱吱吱响，还不断跳动，吓的蓝七七将手里的锅盖扔到地上……
　　“噼里啪啦……”厨房弄出一阵大的动静，蓝七七被吓坏了，还把锅里的油给烧着了，“救命啊，厨房着火了！”
　　看着锅里的火苗不断烧着，蓝七七大喊着，拔腿跑出了厨房。
　　然，刚走到厨房门口，慌张的蓝七七便撞到一道高高的墙，还把自己弹了回去。
　　蓝七七摸了摸自己被撞的额头，仰头，这才发现，自己撞到的是江霄云，此时，他手里还拿着灭火器。
　　“霄云……”
　　蓝七七唤他，可是江霄云却没有应她，直走进厨房，打开灭火器喷向锅里……
　　不一会，火被灭了，厨房却被蓝七七弄的一阵乌烟瘴气！
　　“快说吧，你是谁？”江霄云放下手中的灭火器，转身冷厉质问道眼前的蓝七七。
　　“霄云，你在说什么？我怎么听不懂。”听到江霄云的质疑，蓝七七心里直咯噔，不好的预感在心里流窜。
　　“我喜欢诚实的人，你要是继续向我隐瞒，我不会给你第二次做人的机会。”江霄云目光锋利望着有着和蓝七七一样面孔的女人，深邃的淹眼眸划过一丝肃冷的气息。
　　“霄云，你怎么了？我……我没有向你隐瞒什么啊。”蓝七七硬着头皮不肯承认，决定死撑着到底。
　　她想，或许眼前的江霄云在试探自己也说不定。
　　“我已经给过你一次机会，居然你自己想走绝路，那就别怪我江霄云心狠。”江霄云走到蓝七七面前，紧紧捏住她的下巴，“你以为你能瞒天过海吗？虽然你有着和蓝七七一模一样的脸，可是，你的一举一动出卖了你自己不是正真的蓝七七。”
　　修长如玉的手指是那么有力，捏着她下巴，痛的蓝七七眼泪都快掉下来……
　　“霄云，我没有骗你，我是你的妻子蓝七七……”
　　“还在狡辩。西红柿鸡蛋面她很拿手，不会像你一样把厨房弄的乱七八糟。方才我是故意让你为我煮面，我就是想看看你是不是真正的蓝七七，果然，这么一试，漏洞百出。”江霄云哼了声，眼前假的蓝七七，居然还不承认！
　　“只是一碗西红柿鸡蛋面而已，这并不能说明什么。”蓝七七拼命摇头，不死心。
　　“你还真是不见棺材不掉泪，一个人的外貌可以一样，但是，她的习性不会改变。蓝七七那么独立的一个人，可没你娇气。她把蓝星星看的比自己还重要，她可以忘了任何事，但她不会忘了自己女儿放学上学的时间。还有画廊，她不喜欢闲着，忙完送蓝星星，她就喜欢到画廊待着，没顾客上门的时候，便自己算算账，或是画会画，可是你呢？你忘了蓝星星上学的时间，睡到大中午才起来，画廊也不管不问，这一切的习性都说明你不是真正的蓝七七！”江霄云一早就怀疑眼前的蓝七七，可是，他却一直在犹豫。
　　直到今早蓝七七睡过头没去送蓝星星上学，江霄云更加肯定自己的想法。
　　因为这件事，整整一个下午，江霄云没有办公，一直在思考，那天在民政局到底发生了什么事！
　　“霄云……我……”
　　“快说，正真的蓝七七被你弄到哪里去了？”最奇怪的是，眼前的女人怎么会和蓝七七有着那么相似的脸？
　　“我不能说。”被江霄云识破，眼前假冒的蓝七七知道自己无法再演下去。她深吸了口气，紧紧咬着唇望着眼前她深深着迷的男人，死撑着不想告诉江霄云蓝七七的下落。
　　“你不说，我自然有办法撬开你的嘴巴，别逼我用恨戾的手段对付你一个女人。”收紧捏着她下巴的手，江霄云真想让她消失，可是一想到蓝七七下落不明，江霄云便舍不得动手。
　　“霄云，你不就是喜欢蓝七七那副美丽的皮囊吗？我现在就拥有着她美丽的外表，你可以把我当蓝七七，我比她更爱你，我可以在这个家代替她。”眼前有着蓝七七皮囊的女人一脸期盼地望着江霄云，心里深信江霄云只是爱蓝七七那副美丽的容颜。
　　“你连蓝七七半根手指头都比不上，别以为你有着她的脸，就是真的蓝七七。告诉你，在这个世上，无人可以取代她。”江霄云冷冷哼了声，脸上全是嘲弄的神情。蓝七七在他心目中的地位是任何人都无法取代的，他爱的并不是她美丽的外表，而是她淳朴顽强的那个她。
　　“我不相信！以前你喜欢各式各样的美女，来者不拒，我不相信你会为一个蓝七七停留！你在说谎骗我！”眼前的江霄云毫不掩饰对自己的嘲讽，而对蓝七七却是一阵赞赏，假的蓝七七格外受伤，怎么都不肯相信眼前的江霄云是真的爱上蓝七七这个人！
　　
250 蓝七七在那
　　
　　
　　“不想和你废话，快说蓝七七在那，你又是谁？”江霄云掐住她的脖子，眼眸里全是杀意。
　　“咳咳咳……我把她藏在一个任何人都想不到的地方，我不会告诉任何人。”
　　“是吗？”江霄云冷哼着，“高升，把她带到地下室去，慢慢撬开她的嘴巴。”
　　他对付人的手段有千百种，不信眼前的女人不说实话。
　　“是，江少。”
　　高升应着，从门外走了进来，拽住眼前假冒的蓝七七便往外拉，“还是老实交代，把我们少奶奶弄到哪里去了？不然，可有苦头让你吃。”
　　“放开我，霄云，你不可以这样对我。我是你的黛西，以前你亲口对我说过你爱我，我做这一切都是为了你。”江霄云脸上都是冷酷，黛西拼命摇头，害怕的因子在内心流窜，知道此刻江霄云是真的生气了。
　　“黛西？你是莫黛西？”江霄云冷眯起眼眸，直盯着眼前和蓝七七有着同一张脸孔的女人。
　　“是我，我就是你爱的黛西，我是为了你，才变成这个模样，霄云难道你一点也不感动吗？”莫黛西甩开高升拽住自己手腕的手，奔到江霄云跟前紧紧拽住他的手臂，“为了你，我去了韩国做整形手术，可是，第一次就失败了，因为手术，我被毁了容，在韩国医院花了整整五年的时间疗养，第二次，我终于整形成功了，做了一张和蓝七七一模一样的脸。回国后，我一直偷偷观察着你和蓝七七，每次看着你们成双成对进进出出，你知道我心里多难受。”
　　“哼，没有人要你做这些事，那是你自甘堕落。”简直不敢相信眼前的人居然会是哪个可爱清纯的莫黛西，那么可爱的一个人，居然跑去韩国做手术！
　　“霄云，你不可以这样说我。”江霄云依然还是那么冷酷，莫黛西一阵受伤。
　　她付出了这么多，他就没有一点点感动吗？
　　“我没兴趣听你说这些，我只想知道蓝七七在那？只要告诉我，你把她藏那了。”手臂被眼前的莫黛西缠住，江霄云用力一甩。因为甩的力气很大，莫黛西生生被甩了出去……
　　噗通，莫黛西跌呛倒在了地上。
　　双手着地，娇嫩的手擦破了皮，献血直流。
　　“霄云……”
　　“最后一遍问你，蓝七七在那？”江霄云居高临下望着摔倒在地的莫黛西，咬牙切齿逼问着。他的俊脸全是担忧和不安，真怕眼前疯狂的莫黛西害了蓝七七。
　　“你对我那么残忍，我怎么会告诉你蓝七七的下落？我永远不会告诉你，哈哈哈……”伏在地上的莫黛西疯癫大笑，美丽的脸透着恨意。
　　“高升，把她拉下去，一定要撬开她的嘴。”莫黛西真是疯了！
　　“是，少爷。”高升一挥手，门口跑进两名保镖，拽起地上的莫黛西便往这栋别墅的地下室拉去……
　　“哈哈哈，你永远也想不到我把蓝七七藏那了，江霄云，你永远也别想知道，我不会告诉你的！”莫黛西又哭又笑，透着浓浓的恨。
　　“哼，你笑的太早。”江霄云冷哼，丝毫不把莫黛西放眼里。
　　“高升，出动所有的人找蓝七七，一有她的下落立刻告诉我。能从莫黛西嘴巴里第一时间知道蓝七七的下落就最好了，可以节省很多我们的时间。”晚一点找到蓝七七，她就多一分危险，他绝不允许蓝七七出事！
　　“知道了，江少。”
　　高升应着，便去派人找蓝七七。
　　整个A市也就这么大，以江家的势力，想要找到一个人并不难。
　　蓝七七所在的山洞。
　　昏睡了一夜，第二天起来，蓝七七的伤势好了很多，起码伤口不再流血。
　　只是，一睁开眼睛，肚子便咕咕叫个不停，饿的两眼发昏，蓝七七勉强地支撑着自己爬起来，“不行，我得出洞口找点食物填肚子，不然，真要饿死在这个森林里。”
　　想着，蓝七七便超洞口走去，可是，走出几步，蓝七七又担忧了起来。
　　昨天被那些野人追捕，今天他们一定还会再来找自己的，可以感觉的出来，那些人对自己格外痛恨，似乎自己闯入了他们的领域，所以，非常排斥自己。
　　“怎么办？万一出去被他们抓住了，我该怎么办？”蓝七七捂住还在痛的心口，有些犹豫。
　　荒山野林，要是真被他们逮住，十有**，她是没命再逃出去！
　　可是，现在她饿的两眼发昏，不出去找食物一样是死路！
　　前后思考了会，蓝七七决定还是出去找吃的好。与其坐在山洞里被饿死，还不如出去找些吃的，她总不至于那么背，一出山洞就被他们抓到。
　　思考着，蓝七七撑着拐杖，一步一步超山洞外的森林走去。
　　上次，她吃的是虾，可是，这次她再也不能回到那条小溪去，除了虾，她还能找什么做食物？
　　对于野外生存，蓝七七并没有很多的经验，只好走一步是一步，看到有什么可以充饥的食物，便摘一些回来，能存储一些食物就最好了。
　　“只是，我该往那边走呢？”四面都是山，逃跑的时候走的急，睡了一觉醒来已经忘记了路线。
　　看了一遍地形，蓝七七最后选择一条最眼生的方向走，以免被那些野人给逮住。
　　要是自己被他们抓到，只有死路一条！
　　所以，她一定要避开那些野人才好！
　　想着，蓝七七格外小心谨慎往草莽里穿梭，不敢有半点动静。
　　高高的杂草，盖过自己的头，蓝七七一步一步穿梭着，最后，在一片小树林里找到一些蘑菇，那些蘑菇，蓝七七认得，颜色鲜艳的蘑菇大都是有毒的，那类不起眼的小黄蘑菇是可以吃的，她在超市见过，于是，蓝七七摘了些小黄蘑菇用大树叶包着，打算回去烤蘑菇或是煮汤喝……
　　因为找到了食物，蓝七七一阵兴高采烈，抱着那些蘑菇一路往回走。或许是自己被饥饿冲昏了头脑，回去的时候，蓝七七变的没那么谨慎，脚下的步子欢快了些，然，离开那片小树林的时候，路途中，啊的一声的尖叫，蓝七七踩空了一处捕猎的陷阱！
　　“救命啊！”眼前的坑很大，跌下去的时候，蓝七七本能的大喊救命。
　　然，就是因为这一声救命，正在远处搜寻蓝七七的野人听到自己身后的树林有动静，一群人纷纷朝蓝七七掉落陷阱的地方奔跑而来……
　　噗通，摔下去的时候，蓝七七痛的之牙咧嘴，还牵扯到胸口的伤，痛的她伏在地上久久没有起身。
　　“谁在这里挖的坑？真倒霉。”蓝七七咳嗽了数声，感觉自己半条命都快没了。
　　“咳咳咳……”胸口震的厉害，伤口因为跌落而在此裂开，蓝七七只觉得头晕目眩，快到下了，可是，她清楚，自己不能就这么倒下，她要爬出这个陷阱，活着走出这里！
　　思索着，蓝七七忍痛从地上爬了起来，打算逃离眼前这个坑，然，就在蓝七七努力向上爬的时候，突然一群野人包围住了洞口，他们漆黑的眼神齐刷刷望着洞地下的自己！
　　那眼神，黑压压的一片，特别的恐怖！
　　“终于抓到她了。”野人的首领痛恨地望着外来的蓝七七，眼眸里全是杀戮。
　　凝视着那样的眼神，蓝七七哆嗦了下，“完了，还是被他们给抓住了！”
　　“首领，我们该怎惩罚这个闯入者？”其中一个野人问道。
　　“先把她抓上来，慢慢处置。”首领应道，眼神里充满了杀戮的味道。
　　“是。”
　　于是，那些野人便预备往洞坑里跳下去，把蓝七七给带上来。
　　“喂，你们想做什么？我不想伤害你们，你快走开，别抓我。”蓝七七手足待舞大喊，因为害怕，手里抓起一根棍子对着他们。书上，还有电视里，荒岛和森林的野人都是残暴血腥的，蓝七七心想这些人也不例外，没准他们也会伤害自己，不然，昨天也不会无缘无故超自己放箭！
　　然，蓝七七说的话，他们一句也听不懂，他们只知道要抓住蓝七七。
　　“……”他们自己人叽里呱啦说了几句，便想超坑里跳，看到他们那样的架势，蓝七七一阵害怕，拿着手里的棍子驱赶着他们，可是，他们一点也不害怕，五个野人一起往下跳。
　　噗通，穿着兽皮的野人落到蓝七七身边……
　　“你们走开！”格外害怕，蓝七七拼命抵抗。
　　可是，她的力气是薄弱的，而且，她还受着伤，蓝七七便更没有招架之力！
　　不一会，蓝七七便被那些人架住了肩膀，两个野人拉着受伤的她便往坑上爬……
　　“放开我，你们凭什么抓我？我不会剥夺你们的领地，找到出去的方法，我就会离开这里，你们放开我！”拼尽力气，胸口渗出不少的血，蓝七七使劲不想被他们带上洞口，可是，洞坑的口上有人伸手接应，不一会便把蓝七七给拽了上去！
　　“你们放开我！”上面更多野人，面对这那些陌生的面孔，蓝七七吓坏了。
　　
251 毁容
　　
　　
　　他们个个凶神恶煞瞪着自己，眼睛里充满了抵触。
　　“快放开我。”蓝七七拼命挣扎，她知道，自己落入他们手里，八成无法活着离开。
　　“样子那么凶，她想干什么？”语言不通，野人的首领看着蓝七七拼命抵抗，以为她想反抗自己，因此，对蓝七七更加的恼怒。
　　“看她的样子是想逃走。”一个野人应道。
　　“外面的人都是野兽，我们不能轻饶她。”
　　“对，他们是来夺取我们领地的，不要放过她。”
　　“杀了她，嘿嘿嘿！”
　　“杀了她，嘿嘿嘿！”
　　“……”
　　一群野人高举手中的兵器起哄，高呼杀了蓝七七的呐喊不断。
　　“你们在说什么？我听不懂。”被野人包围，而且个个手中拿着利器，蓝七七差点被他们吵晕过去。
　　“把她抬回我们的部落，之后再处死她！”为了响应人群，首领高举双手发了话。
　　“嘿嘿嘿，首领英明！”数名野人抬起了蓝七七往他们的部落回去。
　　“啊，你们放我下来！”被这么多野人横举着，蓝七七真怕掉下来，紧紧闭着眼睛大喊。
　　“嘿嘿嘿！”
　　可是，谁也没理会蓝七七。
　　那些野人扛着蓝七七，沿着曲折的草莽不断穿梭，那么高的草，可是在他们眼里就像走平路一样没区别，简直不敢置信！
　　就这般，一路颠簸，曲曲折折，蓝七七被折腾的够呛，十几分钟后终于回到他们居住的部落。
　　“我们的首领回来了！”远远地，部落里的男女老少看着他们的首领带着一个女人回来，纷纷跑去迎接。
　　“在外面抓到一个外来人，我把她带回来了，任由大伙处置！”首领说着，挥了挥手，身后的人便把蓝七七抛向自己眼前的那些部落族人。
　　“……”瘦小的蓝七七在空中划开一道抛物线，继而重重超下落。
　　“啊！”蓝七七以为自己一定会摔的很惨，然，自己被人高高抛出去，却又被人稳稳接住。
　　“可恶的外来人，她来我们这里做什么？难道是想抢夺我们的领地？”
　　“不管她什么目的，都不能让她活着出去。”
　　“对！”
　　“……”
　　吆喝着，那些部落族人继续抛着蓝七七，从一个人手里，抛向另一个人，折腾蓝七七快半个小时，半条命都被他们折腾掉了！
　　“先把她关起来，找个时间，把她送上祭坛，让她祭神为我们大家祈福。”眼看着蓝七七越来越虚弱，首领终于让大伙停手。
　　“是，首领。”
　　于是，那些人将蓝七七关到一处小木屋里。
　　“咳咳咳……”刚才连番被那些部落族人抛来抛去，蓝七七肩窝的伤口加重了不少，躺在稻草堆里不断的咳嗽，“江霄云，你在那？快来救我，我快撑不住了。”
　　“咳咳咳……”
　　“……”
　　夜，黑的不见五指，A市的江家卧室。
　　“蓝七七！”
　　睡眠不好的江霄云猛地从床上爬了起来，额头冷汗淋漓。
　　刚才他做了个可怕的噩梦，梦到蓝七七受了伤被人抓住，她一直超自己喊救命……
　　“该死，怎么会做这样的噩梦？”江霄云摸了摸额头的汗水，起身下了床。挺拔的身躯走到窗前，深邃的眼眸紧紧盯着窗外的夜色。江霄云掏出了手机，拨给了高升，“高升，有蓝七七的下落了吗？”
　　“江少，我们的人还在找。”经过一天一夜的搜寻，保镖翻遍整个A市也没找到蓝七七的下落。
　　“莫黛西呢？”江霄云又问。
　　“她也没松口。”高升冷静应了句。
　　“她还真能撑。”江霄云冷哼，“和我去一趟地下室，我要莫黛西在明天早上之前开口说出蓝七七的下落。”
　　梦境是那样的真实，蓝七七她多么需要他去救她，所以，他一定要撬开莫黛西的嘴巴！
　　“可是，江少现在是大深夜。”高升看了一眼窗外的天色，这么晚了，就算问道蓝七七的下落，也只能明天出发去找。
　　“这件事不能拖，多耽搁一分钟，蓝七七就多一分危险。”
　　“知道了，江少，我这就过来。”匆匆挂了电话，高升便往江家赶过去。
　　寂静的夜，是那样的沉寞，江家地下室一片阴沉，莫黛西还在沉睡，框的一声，地下室的大门便被人打开了。备受折磨的莫黛西，听到开门声，一下就醒了，然，她却看到江霄云和高升走进这座屋子里。
　　“霄云……”看到令她痴迷的那张俊脸，莫黛西揉了揉眼睛，“霄云，你终于肯来见我了？”
　　“告诉我，蓝七七在那？”江霄云走到莫黛西的床前，深邃的眼眸冷戾的望着她。
　　“……”江霄云一见到自己便是打听蓝七七的下落，莫黛西一阵受伤。
　　“还是不肯说是吗？”他已经给了她半天的时间思考，可是，莫黛西却没有半点想开口的念头。
　　“不，打死我也不会说！”莫黛西紧紧咬着唇，决定死扛着。
　　“好，很好。”江霄云勾着唇冷笑，“把她捆起来，我要毁掉那她那张脸！你不配拥有和蓝七七一模一样的容貌，这样一个蛇蝎心肠又歹毒的女人，和蓝七七简直无法比！”
　　江霄云话落下，门口的保镖架起莫黛西便把她捆在一阵凳子上，双手双脚都被紧紧绑在。
　　“霄云，求你不要毁掉我的脸。”听到江霄云要毁掉自己千辛万苦整出来的容貌，莫黛西一阵发慌不断挣扎。
　　自己的这张脸她无比珍惜，整整花了她六年的时间才整好，莫黛西把自己的容貌看的比任何事都重要。
　　“不要毁掉你容貌也可以，那就告诉我蓝七七在那？”江霄云挑起莫黛西的下巴，逼问道。
　　“我不能说。”莫黛西摇了摇头，真的蓝七七要是回来了，她不就再也没机会留在江霄云身边的了吗？
　　所以，她不能告诉江霄云。
　　“那我就不客气。”江霄云冷眯起眼眸，超身后的保镖示意，“划破她那张美丽的脸蛋，我要让她变成这个世上最丑陋的女人。蓝七七在这个世上永远是独一无二的，我不想看到有人复制她。”
　　“霄云，不要……”看着保镖拿着匕首靠近自己，莫黛西拼命挣扎手上和脚上的绳子，只是，这里全是江霄云的人，莫黛西没有一丝反抗能力，怎么挣扎也无济于事。
　　“我已经给过你机会。”宛如撒旦的眼眸就这么盯着她，江霄云脸上全是戾气，对她没有一丝的心疼。
　　“霄云，求求你不要！”莫黛西是真的害怕了。
　　江霄云却无动于衷，冷酷而残忍地命令着保镖，“蒙住她的眼睛，我不想再看到这张虚假的脸。”
　　“霄云……”莫黛西害怕的哭了出来，眼睁睁看着自己的眼睛被蒙住。
　　“动手。”
　　“不要啊！”
　　然，冰冷的匕首贴上自己的脸，接着，一阵刺痛蔓延，痛的莫黛西大叫！
　　“啊，霄云，为什么要这样残忍对待我？”感觉到血液在自己脸上流淌，莫黛西一阵奔溃，她美丽的脸蛋，六年的时间才恢复了这张脸，可是，现在又被毁掉了……
　　莫黛西无法接受这样的事实。
　　“继续划，直到她肯开口为止。”只超莫黛西脸上划了一刀，保镖便停手了，可是。莫黛西还是不肯松口，江霄云只好让保镖继续……
　　“不，不要再伤害我的脸。”江霄云真这样对待自己，莫黛西心如死灰。
　　“那就告诉我你把蓝七七弄到哪里去了？”江霄云附身，挑起莫黛西的下巴，咬牙切齿再次问道。
　　“呵呵呵，你对我真狠，可是，你对蓝七七却那么温柔宠溺，每次看着你温柔地望着她，我多嫉妒，因此才想到整容留在你身边，可是，怎么也没想到只和你相处了两天就被识破了身份。霄云，我和蓝七七有着同样的外貌，论什么，我都不输给她，为什么你眼里只看的到蓝七七？霄云……我也是蓝七七。”莫黛西又哭又笑，答非所问回答着江霄云，心里一阵刺痛。
　　“别再自欺欺人，你不是蓝七七，现在的你容貌被毁，不知道多丑陋，你想看看自己的脸吗？”江霄云说着，便扯开莫黛西蒙住眼睛的布条，想让她看看毁容后的自己。
　　“不要，我不要看到自己的那个模样！”眼睛恢复光线的一霎，莫黛西一阵恐惧，格外害怕看到自己丑陋的脸。
　　“不想要看到自己的容颜，就告诉我蓝七七在那？不然，我便让人在地下室装满镜子，让你天天对着自己，折磨到你发疯。”江霄云冷哼着，莫黛西果然最在乎自己那张脸，脸就是她的缺点！
　　“我说，我说！不要装镜子，我不想看到自己丑陋的自己，我要美美的。”看着江霄云要走，莫黛西慌忙拉住他的手臂，脸上全是乞求。
　　“说，蓝七七在那？”
　　“她在越南边境的一处荒岛上，你们可以联系这两个人，是他们把蓝七七送走的。”莫黛西从口袋里掏出自己的手机递给了江霄云。
　　“该死，你居然把蓝七七弄到那么危险的地方！”听到越南边境，江霄云眼眸深眯，心里一阵担忧。
　　越南边境的荒岛与世隔绝，鸟兽、野人经常出没，蓝七七被送到哪儿还能活下去吗？
　　想着，江霄云甩开眼前的莫黛西，疾步往外奔，预备计划前去救人。
　　
252 丑女人
　　
　　
　　“我已经告诉了你蓝七七的下落，霄云，你什么时候放我走？”容貌被毁，莫黛西一阵心慌，格外想逃离地下室。
　　“还想让我放你离开？莫黛西，你做梦！你最好祈祷蓝七七没有没事，要是她出了什么事，我会千倍万倍从你身上讨回来，哼！”江霄云头也不回地走了，走到门口特别交代道，“好好看着她，别让她逃走了，等我回来处置她。”
　　莫黛西居然这样对待蓝七七，这一笔账等他找到蓝七七再回来算！
　　“霄云，你别走……”
　　“哐哐哐……”
　　莫黛西大喊，然，回应她的却是一道重重的关门声。
　　“我的脸……我的脸还在流血，你们快送我去医院，我要挽救我的脸，我不要变成丑女，不要！”看着江霄云的身影消失，莫黛西大叫，拼命挣扎，想逃出去治疗划伤的脸。
　　“大半夜鬼叫什么？谁划破了你的脸蛋？你的脸蛋还好着。别再吵，我还想休息一会。”被毁容，莫黛西有点精神失常，不断哭喊，门口看守的保镖经不住她这样吵闹，便忍不住训斥了她一顿。
　　“没有划我的脸？”莫黛西不敢相信摸向自己还在流血的脸蛋，然，她却摸到一阵血浆，并不是新鲜的血液，“我的脸，真的没事？”
　　“江少只是想吓唬吓唬你，他要是真想刮花你的脸，也要等找到我们少奶奶再来处置你。”门口的保镖冷哼，刚才只是用尖锐的东西刺了下莫黛西的脸颊，并没有真的划破她美丽的脸蛋，那血液也是假的。
　　“我的脸没有被毁掉……真好……我还是那个美丽的我……”知道自己的脸蛋完好，莫黛西擦了擦脸上的血迹，哭着突然又笑了起来。
　　“好好睡你的觉，要是我们少奶奶回来了，以后恐怕就没有这么悠哉的日子。”真不懂眼前的女人，都死到临头，还那么在乎那张皮囊，难道脸比她自己的生命还重要？
　　门口的保镖无法理解关在地下室的莫黛西。
　　“我的脸又回来了。我是这个世上最美的女人，谁也不可以夺走我的美丽，你们不许毁我的容貌。”莫黛西解开脚上手上的绳子，自言自语走到小木床前，就连睡觉也惦记着自己的容颜。
　　“这女人真是疯了，爱美爱到走火入魔！”门口的保镖摇了摇头。
　　“……”
　　江家大厅。
　　“少爷，您真要现在就去越南边境的那座荒岛找少奶奶？可现在已经是凌晨3点，我们自驾直升飞机前去会很危险，还是明天一早准备充分再出发。”为了自家少爷的安全着想，高升阻止着江霄云。
　　“别罗嗦，准备一些枪、还有烟雾弹、还有充足的食物和联络器，要是在荒岛上找不到少奶奶，我们可能要在岛上待上一段时间。”江霄云和高升都当过兵，找到当年他们年少穿过的防身衣，江霄云穿上便准备去找蓝七七。
　　“江少……”
　　“别再劝我，我要蓝七七活着！”江霄云哼了声，透着决绝。
　　“好吧，给我半个小时准备。”说完，高升转身走出江家。
　　“恩。”
　　半个小时后，江霄云和高升准备充分，两人身上还各自备了把枪，带了几名保镖，深夜开直升飞机前往越南边境的荒岛……
　　几个小时的飞行，江霄云和高升终于抵达了越南边境的那座荒岛。
　　“注意警惕，这座荒岛野兽，部落族人都很恐怖，一定要保护好自己身上的追踪器，方便联系，千万不要走散。”江霄云警告着身后的保镖。
　　“知道江少。”
　　“那我们沿着森林正中间找起，不要放过任何一个地方，一定要找到少奶奶，活要见人，死……不，蓝七七一定不会死，她那么顽强！”死字不敢轻易说口，江霄云可以感应的到蓝七七还活在这座岛上。
　　“江少，我相信少奶奶一定还活着，没有找到她之前，谁也不可以下定论。”高升也坚信蓝七七还活着。
　　“恩，那我们开始行动，你们跟在我身后。”江霄云率先走在前面，给他们开路。
　　“……”
　　另一端，晚上。
　　蓝七七被那些部落族人关在小木屋里，准备晚上把她送出去祭神明，蓝七七虽然不知道这件事，可是，从首领的眼神里，还有那些部落族人脸上的表情，她可以感觉到绝不是好事。
　　可是，现在自己被关着，她该怎么办？
　　要是不逃出去，她只有被他们宰割的份……
　　就在蓝七七思索着的时候，小木屋的门突然被人粗暴推开，两名穿着兽衣黝黑的男子出现在了门口，他们走到蓝七七面前，二话不说便拽起了蓝七七。
　　“你们要带我去哪里？”手臂被拽住，肩窝的伤口传来一阵刺痛，痛的蓝七七额头冷汗淋漓。
　　“……”他们听不懂蓝七七说的什么，并没有搭理她，一直把她拽到部落族人的神坛前才停下。
　　“将这个女人送给神明，神明会很开心，往后都会保佑我们。”首领对着他的族人说道，“把她捆上去，待会便开始祭神，希望神明保佑我们往后风调雨顺，不再受到任何威胁。”
　　“首领英明。”族人高举着手中的兵器呐喊着。
　　“放开我！你们想干什么？”蓝七七被人带到神台，然，入眼，眼前便是一个小木台，台上摆满了像是祭品一样的食物，什么野猪、野鹿的头、野鸡、野兔，总之，全是丰富的食物，看到这样的情景，蓝七七第一个念头便想，这些人是不是也想把自己变成桌上的食物？
　　然，还没等蓝七七想出个所以然来，自己已被活生生捆在一个木桩上！
　　“你们到底想干什么？我和你们无冤无仇，你们快放了我！你们不能吃我！我也是人，是你们的同类，我的肉一点都不好吃！”听说野人会吃人，蓝七七格外害怕真和自己想的一样，那些人想把自己变成他们口中的美食！
　　“她在说什么？我一句也听不懂。”蓝七七叽里呱啦说了一大包，可惜，那些族人没人能听懂蓝七七在说什么。
　　“……”
　　“摆上柴火，祭神开始。”谁也没有再理会蓝七七，首领吩咐着他的族人放柴。
　　他语毕，大伙抱着干燥的柴放在蓝七七四周，打算待会烧死她。
　　“你们这些野蛮人，原来你们想烧死我。”看着那些人往自己脚下放干柴，蓝七七恍然大悟，原来，他们并不是要吃自己，而是想拿自己来祭上天。
　　“愚昧无知！混蛋！咳咳咳……”还好不是要把自己蒸了烤了……
　　可是，火刑和烤了自己又有什么区别？
　　看着脚下的干柴，蓝七七一阵心急，这可怎么办？他们这是要烧死自己！
　　“江霄云，快来救我！”拼命挣扎，可是却把肩窝的伤口给扯伤，蓝七七拼命咳嗽……
　　“……”
　　“停，你们有没有听到什么动静？”江霄云领着他的人在森林里不断穿梭，整个白天下来，几乎将荒岛三分之一的位置给搜寻过了，只是，他们依然没有找到蓝七七。走到某处，江霄云突然感觉到蓝七七在叫自己。
　　“没有啊。”身后的人，就连高升也摇了摇头，表示没有听到任何动静。
　　“我好像听到蓝七七的声音。”江霄云屏气凝神，感觉到蓝七七在呼喊自己。
　　“江少，这里这么空旷要是有人喊我们，我们都会听的到。”大伙真担心江霄云过度思念少奶奶导致神经出乱。
　　“是啊，江少，我们大家都没听到有什么声音。”身后的保镖附和着高升。
　　“会不会是太累了？要不我们休息一会再找，我们已经没有一整天没有休息了。”整整一个白天都在忙碌，顾不上休息一会，大家都累了乏了，只有江霄云像铁人一样没有喊过一句苦一句累。
　　听到高升这么说，江霄云看了一眼自己身后快虚脱的保镖，而且，这会也快天黑了，于是，江霄云点了点头，“那我们休息一会，吃点干粮和水，休息好之后再找。”
　　“是，江少。”
　　大伙擦了擦额头的汗水原地而坐，纷纷拿出身上佩带的干粮和水吃了起来。
　　然，就在大伙吃着吃着干粮时，突然看到远方的天空突然亮了起来，大火的影子映红半边天……
　　“江少，快看，那边的天空好红啊，还有烟在空中飘，好像有人在那边！”高升第一个察觉到天空一角的异样，指着远处和江霄云说道。
　　“怎么有那么大的烟，会不会是有人放火？”其中一个保镖猜测道。
　　“难道是求救暗号？”另一个保镖说道。
　　“不可能，求救暗号只会放烟，不会这么张扬，我看有动静。”高升推断着。
　　“不管什么情况，我们过去看看，没准蓝七七就在哪里。你们都吃好了吗？”顺着高升指的方向望去，果然，天空映红了半边，像是一场奢华的火宴。
　　“吃好了。”大伙异口同声应道。
　　“那就开始超那边出发。”江干粮放进自己身后的背包里，江霄云率先给在前面开路。
　　他心里一直默默祈祷，希望能在那边找到蓝七七。
　　
253 烧死她
　　
　　
　　“你们放开我！”
　　“点火烧死她！”
　　“烧死她！”
　　“……”
　　祭坛下，部落族人纷纷呐喊烧死蓝七七，无比的疯狂。
　　“点火！”向上天祷告完，部落族人的首领挥手下命令。
　　“是。”
　　“早该处死她！”
　　“你们放开我，你们这群疯子！”
　　蓝七七大喊，然，那些火把还是无情地点燃了她脚下的干柴……
　　“咳咳咳……野蛮人！”森林的干柴很干，火一下就烧了起来，大火不断包围住被捆在木桩上的蓝七七，火势不断朝自己蔓延。
　　“咳咳咳……救命……江霄云快来救我……”烟雾很浓，呛的蓝七七格外难受，而且，大火越烧离自己越近，烤的自己全身发烫发痛……
　　“江霄云……你在那？快来救我，咳咳咳……”看着眼前的大火，受伤的蓝七七一阵绝望，此刻，眼泪噼里啪啦往下掉，心里不断想着江霄云。
　　挣扎了会，受伤的蓝七七，被大火和烟包围，再也没力气反抗，缓缓闭上眼睛等待自己被大火吞没。
　　“星星，妈咪再也不能照顾你，以后好好听江霄云的话，咳咳咳……还有江霄云，这辈子，恐怕没办法与你白头偕老，好好生活，再见了。”紧闭着眼睛，等待着死亡的降临。
　　“……”
　　“江少，快看，木桩上面绑着的人是不是少奶奶？”江霄云开路，身后的高升拿着望远镜跟着江霄云的步伐不断找人，终于在快抵达族人部落的时候，高升终于看到了蓝七七。
　　“给我看看。”目标太远，江霄云只看到人影在晃动，一听到高升说发现了蓝七七，江霄云心急夺过高升手里的望远镜，“是蓝七七！”
　　看到那抹一直心系的身影，江霄云一阵激动，扔掉手中的望远镜，便独身一人往族人部落里奔去……
　　“江少，等等我们，你一个人去太危险！”江霄云也当过兵，穿越草丛的步子格外的快，高升和其它几个保镖不断在身后追，可是，他们的步伐没有江霄云矫健，还是落差好远的距离。
　　“蓝七七，我来救你了！”混蛋，那些人居然放火烧她？他们都不想活了吗？
　　一奔进族人部落里，江霄云便大喊道，“你们给我放开蓝七七！”
　　“我好像听到了江霄云的声音，我……我有没有听错？这里是越南边境的荒岛，江霄云怎么会来呢？”蓝七七摇了摇头，以为自己产生了幻觉，“一定是死前回光返照，江霄云怎么会知道自己在这里？别做梦了。”
　　“听到没有？快放开我老婆！”那些部落族人奇怪的望着自己没有反应，江霄云一阵恼怒再次大喊了声，不断朝大火正烧的旺盛的神坛走去。
　　然，江霄云忘了一件事，他们都是生活在荒岛里的人，从来没有离开过自己的土地，几乎不接触外界，江霄云的警告，他们自然便听不懂。
　　“又来了一个外来人，我就知道有一个外来人，便会有第二个，第三个，直到有一天，把我们的领地全部占为己有。”部落一个年迈的族人看到江霄云，愤怒的敲了敲手中的拐杖。
　　“真的是江霄云？”第二次清晰听到江霄云的声音，蓝七七猛地睁开了眼眸……
　　“霄云！”刚才还以为是幻觉，没想到，真见到了江霄云，那一刻，蓝七七眼泪掉更凶，泪水几乎想豆大的雨珠湿了满脸。
　　“老婆，别怕，我这就来救你。”该死的，那些部落族人看到他手里有枪还不让路，真是找死！
　　江霄云一阵恼怒，高举着枪，超空中开了一枪，“砰！”
　　一声巨响响彻整个寂静的山谷，那些部落族人吓了一大跳，纷纷捂住耳朵，趁着这个空档，江霄云奔上神坛的火海里……
　　“老婆，我来了，别怕，有我在，他们不敢伤害你。”江霄云解开蓝七七身上的绳子，将受伤的她抱进怀里。
　　“霄云……”看到那张熟悉的脸庞，蓝七七眼泪来的格外凶，趴在江霄云胸口大哭了起来。
　　“没事了，我来了，我会让那些欺负你的人得到惩罚。”江霄云脱下身上的防身衣套在蓝七七身上，“老婆，穿着，那些人我会好好教训他们。”
　　江霄云抱起受伤的蓝七七，踏出火海……
　　“首领，不能放过那些人，他们的行为触犯了神灵，会遭天谴的。”看着江霄云救下蓝七七，部落族人一阵大怒。
　　江霄云抢走了他们的祭品，部落族人格外害怕神灵降罪。
　　“把它们两困住，不许他们离开。”首领不用说比那些族人更气，目光直盯着抱着蓝七七的江霄云。
　　“是。”接受到命令，部落族人好几百人纷纷围住了江霄云和蓝七七，“你们不许走，你抢了我们的祭品，要一起接受惩罚。”
　　部落族人叽里呱啦凶着江霄云。
　　可是，蓝七七和江霄云一句也听不懂。
　　“本少爷要走，谁也别想拦。”江霄云哼了声，抱着蓝七七继续往前。
　　“抓住他们！”部落族人格外怒，举着手中的兵器便想刺向江霄云和蓝七七。
　　然，他们还没有近身，砰的一声，江霄云瞄准跑在最前面的那个族人，朝他腿上开了一枪……
　　“啊！”子弹穿过那人腿，捂着自己满是鲜血的地方，大叫着在地上打滚。
　　“他怎么了？”看着自己的同伴流血倒在地上痛苦大喊，部落族人再也不敢上前，此刻他们才意识到江霄云手里的武器是那么的厉害……
　　“坏了，腿流血了，他手里的武器比我们还要厉害。”部落族人议论纷纷，都不敢再打蓝七七和江霄云的主意。
　　“别杀他们，他们并不是什么坏人，只是害怕自己的领地被人抢夺才那么野蛮。”蓝七七格外担心江霄云一发怒便开枪杀人，虽然这里是国外，但，她不想江霄云双手沾满鲜血。
　　“我知道，只要他们不侵犯我们，我不会下杀手。”要是他们想要蓝七七和自己的命，那就另当别论。
　　“恩。”有江霄云在真好，这一刻，蓝七七知道自己安全了，脑袋发晕的她，放下所有的戒备，她缓缓靠在江霄云胸口昏了过去……
　　“让开！不想死，统统滚一边去！”江霄云怒视着包围住自己和蓝七七的部落族人，眼眸里充满了暴戾的气息。
　　“……”看着眼前带着震慑力的江霄云，部落族人纷纷后退，皆被他身上与生俱来的王者风范所吓住，“首领，他手上的武器很厉害，我们该怎么办？小黑已经被他们打伤了。”
　　“让我想想。”看到地上还在打滚的小黑，部落族人的首领也犹豫起来了。
　　“还是让他们走吧……”
　　“可是他们触犯了神灵。”
　　“那就让神灵处罚他们……”
　　“不行，那个女人是我们的祭品，他怎么可以带走我们的祭品？”
　　“……”
　　就在部落族人商量着时，高升带着保镖终于赶了过来，看到自家少爷和少奶奶被人围困在中央，高升拿起手里的枪也超上空开了一枪，“不许伤害我家少爷和少奶奶！”
　　砰的一声巨响划破寂静的夜空，再次听到可怕的枪声，部落族人大声尖叫着，有些胆小的人已经窜逃……
　　“江少，少奶奶！”高升和保镖纷纷朝江霄云和蓝七七奔了过去。
　　“快走，蓝七七受了很重的伤，必须赶紧给她检查伤势。”那些部落族人见江霄云人多，再也站不住脚，拔腿溜的干干净净……
　　“江少，我们往这边走，先找个安全地方停下来，之后再联络我们的直升飞机。”身后的保镖提议道。
　　“恩，只能这样了。”现在也只有这一个办法离开这里，但目前最要紧的便是检查蓝七七身上哪里受伤。
　　“我们快走。”
　　江霄云等一伙人，纷纷奔出部落族人的地盘。
　　“江少，前面好像有个山洞，我们去哪里躲躲，我们人多大家相互防护，那些人应该不敢追上来。”高升提议道，要给他们少奶奶检查伤口，只能找个隐秘的地方休息。
　　“恩，那我们就去那。”蓝七七陷入昏迷，他们是想走也走不掉，只能先把蓝七七弄醒之后再离开。
　　“我带路，大伙跟上。”高升率先走在了前面，江霄云抱着蓝七七走在中间，身后的保镖随后。
　　“很快就到了，就在前面。”高升领着路，十几分钟后，终于抵达了那个山洞。
　　“你们几个守着洞口，试着联络我们的直升飞机，剩下跟我去捡些干柴回来，要是没联系上直升飞机，没准能用上。”计划着，高升领着几个保镖便去找柴，打算待会生一些火取暖。天色这么晚了，他们的直升飞机估计明天才能找到他们。
　　“是，高助理。”保镖应道，纷纷做自己的事去了。
　　山洞里只剩下蓝七七和江霄云。
　　“老婆你醒醒？”看到她肩窝都是血迹，江霄云眼眸一阵下沉，“该死的，那些人竟然朝你放箭，可恶！”
　　扯开蓝七七身上的衣服，江霄云这才发现蓝七七的肩窝有过一道箭伤，而且，伤口没有经过处理，已经开始发炎……
　　
254 病倒了
　　
　　
　　而且，蓝七七的额头还很烫。
　　“该死，蓝七七在发高烧。”这高烧还是因为伤口发炎引起的，只是，这里是荒岛，没有消炎药，没有退烧药，还联络不上直升飞机，根本没办法带着蓝七七离开。而且，就算联络上了起码也要飞行好几个小时才能回到A市，一样会耽误蓝七七的病情。
　　“蓝七七，你一定要挺过来，我就在你身边。”为蓝七七包扎好伤口后，江霄云一直抱着她，“我一定要想办法把高烧退下来。”
　　可是，他对退烧这类事一窍不通。
　　于是，江霄云放开蓝七七，在地上用自己的衣服铺了张床，让蓝七七躺在上面，江霄云只穿着一件单薄的衬衫，其它的衣服全给蓝七七身上盖着。
　　安顿好蓝七七之后，江霄云拿起身上的联络器呼叫道高升，“高升，快取些干柴回来，蓝七七高烧烧的厉害。”
　　正在拾柴火的高升和其它保镖听到江霄云呼喊，即可便往回走，“江少，我们这就回来。”
　　不出几分钟，在附近拾干柴的高升和几个保镖便回来了，在洞口就看到江霄云一脸焦急。
　　“高升，你知道什么草药可以退烧吗？蓝七七烧的昏过去了。”江霄云从小含着金勺长大，对这些东西一窍不通，从小到大生了病，一通电话就把医生给叫过来，医生会为他料理，一切都不需要他担心。
　　高升摇了摇头，“这里是荒岛，找草药太难了。”
　　一眼望去全是灌木和草莽，要找退烧的草药希望格外花费时间。
　　“那该怎么办？”江霄云一阵心急，蓝七七的病情要是再拖下去，准会出人命。
　　“江少，我倒是有个主意，不知道能不能行。”突然一个保镖开口插了句话。
　　“说，什么办法。”江霄云心急追问道。
　　“听以前的老人说，有一种人体降温，让自己的身体充满寒气帮另一个人驱除高烧，可是，这种办法很受罪。”他也是听一些老人讲过这样的方法，可是到底能不能行，他无法给江少肯定的答案。
　　“只要能救活蓝七七，再大的罪，我也愿意受。”江霄云眼眸里一片坚决。
　　“江少，想清楚，这样做会伤害到自己。”这么冷的天，让自己的身体受冻，这简直就是一种酷刑。高升不太赞同自家少爷，这样折磨自己。
　　“是啊，江少，这么冷的天，没有几个人能受的了，身体会折腾夸的。”他们家少爷，从小娇生惯养，那受过这样的罪？
　　“江少，再好好想想，这不是闹着玩。”穿着衣服大冷天都冻的难受，何况是故意让自己受冻。
　　“江少……”
　　“你们都别说了，各自忙各自的去，谁也别再劝我。”还没有联络上直升飞机，这几个小时里，他不能让蓝七七出事！
　　想着，江霄云脱掉身上唯一一件上衣，就这么站在洞口让自己受冻……
　　然，站了会，江霄云发现自己这么站着很拖时间，于是，他独自一个人去了不远处的小溪边，准备赤着上半身浸泡在小溪里。
　　深夜，冷风呼呼直刮，刮的脸颊手指发痛，忍不住直打哆嗦，溪水格外的刺骨，江霄云刚站下去，便情不自禁哆嗦了下缩了回脚，然，一想到还在昏迷的蓝七七，江霄云便顾不上寒冷，一步一步超溪水最深的地方走去。
　　江霄云就这么泡在冰冷刺骨的溪水里，让自己受寒……
　　“刚才谁出的馊主意！”看着自家少爷这样折磨自己，高升一脸不高兴。
　　“他。”大伙齐刷刷指着刚才给江霄云说办法的保镖。
　　“高助理，我也是在为江少着想。”那个保镖一阵矛盾，其实，刚才他也犹豫过要不要给江霄云说这个方法，可是，看到那么焦急的自家少爷，他便顾及不了那么多，便说了。
　　“可你就不能出个好一点的主意？”高升便有点来气。
　　“但现在我们是没有办法。”保镖也不想看着自家少爷发愁。
　　“大家别吵了，先救少奶奶要紧，江少身体那么好，或许一点事都没有。”其它保镖安慰着高升。
　　“对呀，江少那么强大，一定会没事的。”一个保镖附和着。
　　“算了，我们赶紧联系直升飞机，抓紧时间飞回A市就好了。”大伙你一言我一语，高升这才没那么生气。
　　“恩。”
　　大伙商量着，便没有再看着江霄云，各自忙各自的去了。
　　半个小时后，江霄云终于从小溪里起身，快步跑回了洞内，起身时，江霄云冻的牙齿上下咯咯咯打架，健硕的上半身像冰块一样冷。
　　那会，蓝七七高烧烧的厉害，正胡言乱语，“星星……妈咪快回来了……”
　　“星星，等等妈咪……”
　　“老婆，我们很快就可以回去见星星了，我不会让你有事。”说着，江霄云抱起全身滚烫的蓝七七，让她靠在自己冰冷的身上……
　　“星星……”
　　“老婆，你会没事的。”滚烫的身体贴着冰冷刺骨的身体，蓝七七仿佛找到一丝缓解贴内热度的甘泉，不断往江霄云怀里缩……
　　“老婆，你一定要把高烧退下来，我和星星都还等着你回家。”搂着蓝七七，一直碎碎念着，几个小时后，终于天亮了。
　　“江少！江少！我们联络到了直升飞机，半个小时后便来接应我们！”天一亮，联络直升飞机就方便多了，保镖很快就联系到了飞行员。
　　“嘘，别吵，蓝七七还没有醒来。”江霄云摸向蓝七七的额头，发现她的体温下降了不少。
　　感觉到蓝七七好转，江霄云这才松了口气。
　　“江少，我是来通知您，半个小时后，会有直升飞机来接应我们，我们很快便可以飞往A市。”只要能回去，一切问题都会迎刃而解。
　　“我知道了，我会做好准备。”江霄云蹭了蹭蓝七七苍白的脸，一阵心疼。
　　“江少，不用太担心，少奶奶一定会没事。”保镖安慰了声。
　　“恩。”
　　耳边是谁在说话？
　　好像是江霄云的声音。
　　迷迷糊糊里，蓝七七听到耳边谈话声，不一会，蓝七七便缓缓睁开了眼睛。
　　“霄云……”睁开眼睛的一霎，果然看到了江霄云熟悉的脸孔。
　　“老婆。”看到蓝七七醒来，江霄云一阵欣喜，猛亲蓝七七的额头，表达他内心的欢喜，“有没有感觉好点？”
　　“恩，好了很多。”推住江霄云，蓝七七一阵不满，“别亲了，额头都被你瞌到了。”
　　说着，蓝七七摸了摸被撞的额头，脸颊通红。
　　她只是昏迷了会，江霄云至于那么激动吗？
　　“好好好，不亲，只要你快点好起来，我都依你。”蓝七七说不许他亲，江霄云便果真不再亲蓝七七。
　　“你……你怎么不穿衣服？”仰头的一瞬，蓝七七竟然看到江霄云赤着上半身抱着自己，身上居然一件防冻的衣服都没有！
　　蓝七七紧蹙眉头，这么冷的天气，还不冻坏人！
　　“没事，我皮厚耐冻。”江霄云勾着唇，笑了笑。
　　然，他刚说完，“啊呿！”
　　江霄云打了一个无比响亮的喷嚏。
　　“看吧，逞强，快点穿上衣服，省的冻坏了。”蓝七七从江霄云怀里挪开，自己站了起来，高烧退了，只剩下肩窝的伤，不过，已经有人给她包扎好，蓝七七心情感到格外的好。
　　“恩。”江霄云接过蓝七七手里的衣衫一件一件穿上，只是，冻了大半夜的江霄云动作格外的笨拙，特别是扣扣子的时候，怎么也扣不上。
　　一旁的蓝七七看着江霄云和自己的扣子较劲，差点忍不住笑了出来。她走到江霄云跟前接过他手里的扣子，说道，“还是我来帮你穿，再这样下去，真会把你冻坏。”
　　然，蓝七七却不知道此时的江霄云昨晚就被冻坏了。
　　此时的他，因为昨晚没有穿一件衣服抱着蓝七七，还在溪水里泡了很久，导致自己患上重感冒。
　　蓝七七是好了，可是，江霄云却病倒了。
　　“还是我老婆好。”看着蓝七七给自己扣扣子，江霄云忍不住搂着她，往她脸上波了一口。
　　“别给我灌迷药，我是不想你生病，这么冷的天还逞英雄，真是幼稚。”蓝七七白了江霄云一眼。
　　“老婆大人说的是！”江霄云搂着蓝七七露出深深的笑意，深邃的眼眸一片璀璨。
　　“……”
　　“江少，少奶奶，直升飞机来了。”
　　就在蓝七七和江霄云说着话时，高升突然闯了进来。
　　“太好了，我们终于可以回去了。”江霄云握住蓝七七的手一阵激动。
　　“你的手怎么这么凉？会不会是感冒了？”江霄云握自己手的一霎，一阵不正常的体温传到自己掌心，蓝七七觉察到一丝不对劲，忍不住关心地询问了一句江霄云。
　　“别多想，我们还是赶紧离开这里。”江霄云摇了摇头，顾不上此刻自己的身体状况。
　　“可是……”
　　“先离开再说，这座荒岛太危险，随时都会有野兽出没。老婆，想想星星，她在家等你。”江霄云知道，蓝七七牵挂着蓝星星，于是，便拿蓝星星说服着蓝七七。
　　“好吧。”一想到蓝星星，蓝七七便投降了，任由江霄云牵着自己往外走。
　　
255 急死她
　　
　　
　　半个小时后，江霄云一伙人终于登上直升飞机离开越南边境的荒岛，回到江家的那一刻，江霄云再也支撑不住，砰的一声，倒在江家门口。
　　“霄云，你怎么了？”刚才还好好的，为什么一回来就倒下了？
　　望着脸色苍白的江霄云，蓝七七格外的不解。
　　“少爷八成是冻着了，少奶奶，还是先把少爷扶回房间，让医生来一趟。”高升和几个保镖将江霄云抬回了卧室。
　　“恩，我这就去叫医生。”说着，蓝七七自己拿出手机打了医生的电话。
　　“医生，霄云他突然病倒了，麻烦你来江家一趟。”楼下蓝七七心急地和医生通着电话。
　　“少奶奶，我这就来，先别担心。”
　　匆匆挂了电话，不出十分钟，医生便赶来了。
　　“大伙都散开，让我给江少仔细做个检查。”医生翻出仪器，做了个基本检测，“大家不用担心，少爷只是发高烧，外加重感冒，给他挂几瓶点滴，不出一个星期就会慢慢好起来。”
　　刚开始看着蓝七七心急的模样，还以为江霄云又受重伤，还好，只是高烧外加重感冒，挂挂点滴就好。
　　“谢谢你医生。”看着江霄云昏倒，蓝七七心里一阵担心，怕他脑部还有什么后遗症。
　　“不客气，那我先走了，明天再来给江少挂点滴。”医生交代几声，便走了。
　　蓝七七立在床前，看着还在昏迷的江霄云一阵疑惑，江霄云怎么会无缘无故发高烧烧到四十度？
　　这个问题，蓝七七一直想不明白。
　　“高助理，来荒岛之前，你们怎么不交代霄云多备点衣服保暖？”看着脸色极差的江霄云，蓝七七忍不住问道高升和那些保镖。“我们带了衣服。”一个保镖很小声的嘀咕了声。
　　“带了衣服为什么江霄云还冻着？”蓝七七更不解了。
　　“江少，他是为了少奶奶才病倒的。”又有一个保镖应道。
　　“我？”蓝七七一阵摸不着头脑。
　　这和自己有什么关系？
　　“你们都别说了。”有保镖还想插话，然，却立刻被高升制止住。
　　“高助理，为什么不让他们说？”蓝七七困惑地望着高升和那几个一同来救自己的保镖。
　　“没什么，少奶奶好好照顾少爷，我们先回去休息了。”高升掩饰着，领着那些保镖便想离开。
　　只是，他们刚走几步，身后的蓝七七厉声说道，“你们别走，不告诉我实话，我明天还会来逼问你们。”
　　“少奶奶……”
　　“快告诉我，在越南边境发生了什么事，霄云病倒为什么和我有关？”蓝七七不死心问道，心里格外想知道。
　　“这……”
　　“高助理，你倒是说。”蓝七七望着高升。
　　蓝七七一再逼问，高升这才回答道，“我们和江少救少奶奶的途中，少奶奶因为伤口感染发高烧昏迷，我们找不到为少奶奶降温的方法，江少担心少奶奶，便脱了自己身上保暖的衣服，深夜赤着上半身在小溪里浸泡了半个小时为少奶奶降温……”
　　“……”听完高升的解释，蓝七七脑袋嗡嗡作响。
　　“少奶奶，江少醒了之后，别告诉他是我们把这件事告诉你的，不然，他会怪我们，江少是真的一心一意对少奶奶，他对那个假的你，一点也没动情。”走之前，高升忍不住多罗嗦了几句。
　　“我知道了，谢谢你们高升。”幸好他们及时出现，不然，这次她铁定是死在越南边境了。
　　“……”高升没有说什么，转身离开了卧室。
　　忙碌了一天一夜，他们已经累的虚脱。
　　“江霄云，你怎么那么傻，就不会想其它办法救我吗？非要用自虐的法子。”坐在窗前，看着安静地输液的江霄云，蓝七七眼泪忍不住掉了下来，心里一阵不是滋味。
　　然，就在蓝七七守着江霄云的时候，蓝星星突然从门外奔了进来，“妈咪……”
　　“星星？”看到自己可爱的女儿，蓝七七一阵欣喜，张开了怀抱，抱住了蓝星星。
　　“妈咪，这两天，你去哪里啦？我早上起来都找不到你。”习惯了每天蓝七七催她起床，给她找衣服，突然有两天没有看到自己的妈咪，蓝星星格外不习惯。
　　“妈咪去忙要紧的事了，所以，没有在家里睡，星星是不是想妈咪了？”蓝七七揉了揉女儿的小脑袋，心情好了很多。
　　“恩，格外的想妈咪。”蓝星星楼住蓝七七的脖子，顿了会又问道，“妈咪，爹地肿么啦？为什么要打针？是生病了吗？”
　　“爹地正在发高烧。”蓝七七答道。
　　“爹地什么时候变的这么脆弱。”蓝星星挠了挠额角，印象里自己的爹地一直很强大。
　　“爹地又不是铁人，当然会有生病的时候。”
　　“希望爹地快点好起来。”蓝星星从蓝七七身上爬下来，走到床前，握住自己爹地的手，“爹地，你要快点好起来哦，我和妈咪还等着你陪我们去游乐场呢，爹地可是答应了我，周末给我放假。”
　　“游乐场这个星期怕是去不成了，爹地要修养一个星期，下个星期妈咪和爹地再带你去玩。”蓝七七摸了摸自己的头，自己不在这几天不知道有没有乖乖听话上课。
　　“妈咪，没关系的啦，等爹地好了，我们再去玩。”
　　“恩。”蓝七七点了点头。
　　然，就在蓝七七和蓝星星说着话时，床上的江霄云突然咳嗽了一声，缓缓睁开了闭着的眼睛，“等爹地病好，我和妈咪一起带星星出去玩，星星想去那，爹地妈咪都陪着你。”
　　“霄云，你醒了？”听到江霄云的声音，蓝七七一阵激动。
　　而且，江霄云连她和蓝星星的对话都听到了。
　　“爹地，感觉好些了吗？”蓝星星趴在床前，直盯着床上的江霄云。
　　“爹地好多了。”说着，江霄云挣扎着从床上坐起了身。
　　“霄云，刚刚你把我吓坏了，一回来就晕倒。”蓝七七还以为江霄云是后遗症发作引起的，魂都被吓掉了。
　　“我这不是好好的吗？傻瓜，哭什么哭。”看着眼眶通红的蓝七七，江霄云忍不住伸手擦掉她脸上的泪水。
　　“可是，你为了我……”刚想说在荒岛上的事，突然又想起高升的话，蓝七七猛地又止住，只好，假装不知道，省的江霄云又去找高升他们说教。
　　“怎么了？”江霄云拧眉问道。
　　“没什么，以后好好爱惜自己一点。”想到江霄云大冷天在森林的小溪里浸泡半个小时，蓝七七心里便难受。
　　“知道了，咳咳咳……”江霄云点了点头。
　　“爹地，是不是很难受？”看着自己的爹地咳嗽不停，蓝星星爬到床上不断给自己爹地拍后背，“爹地，有没有感觉好点？”
　　“爹地好多了。”一家三口终于团聚，江霄云脸上全是笑容。
　　“嘻嘻……爹地，妈咪说，我是你们的小棉袄。”嘻嘻……
　　“星星除了是我们的小棉袄，还是我们的心肝宝贝。”江霄云揉了揉蓝星星的脑瓜子。
　　“嘻嘻……我是世界上最幸福的小孩子，爹地妈咪都很爱我。”蓝星星笑眯了眼睛。
　　“星星，别缠着爹地，让爹地好好休息，自己看会动画片去好吗？等有时间了，妈咪再下来陪你，爹地要好好休息。”蓝星星和江霄云说个没完没了，蓝七七真怕蓝星星吵到江霄云。
　　“老婆，我已经没事了，不用休息。”江霄云到不这么认为，还想继续和蓝星星说话。
　　“你还发烧，重感冒，医生都说了，一个星期之后才会完全康复，今天是第一天，最严重，今天你必须好好休息。”蓝七七拐了江霄云一眼，一醒来就逞强。
　　“爹地，听妈咪的话啦，好好养着，等好一点了，我再上来陪你解闷。”妈咪的话有道理啦，蓝星星说完，转身自己下楼跑去玩了。
　　“老婆，没那么严重，只是发高烧和重感冒而已，很快会好的。”江霄云真想拔掉手中的点滴，可是，他知道，自己要是这么做，蓝七七一定会发火。
　　“别小看小病，大病都是小病引起的，所以，小病更应该重视。”蓝七七拿出医生开的药递到江霄云面前，“医生说要按时吃，快吃，吃完，好好休息，我下去给你做饭，等你睡醒了，再来看你。”
　　蓝七七也不敢打扰江霄云，打算监督完他喝药便自己回去好好洗个澡，她已经好几天没洗澡，浑身难受，顺便把自己肩窝的伤口再次包扎一下。
　　“老婆，我能不吃药？”看到药丸江霄云便头痛，眉头拧的老高。
　　“不能。”蓝七七格外直接切断了江霄云的幻想。
　　“老婆，你说话的口吻怎么这么像在教育蓝星星，恩？”蓝七七现在的样子就像个严厉的老师，不过，这种被人关心催促的感觉很好，心里某个空虚的位置填的很满很满……
　　“谁……谁把你当蓝星星了，别贫嘴，快吃药，高烧和重感冒才好的快。”病的这么严重，江霄云还不急不缓，真是急死了一旁的蓝七七。
　　
256 迷糊的女儿
　　
　　半个小时后，江霄云一伙人终于登上直升飞机离开越南边境的荒岛，回到江家的那一刻，江霄云再也支撑不住，砰的一声，倒在江家门口。
　　“霄云，你怎么了？”刚才还好好的，为什么一回来就倒下了？
　　望着脸色苍白的江霄云，蓝七七格外的不解。
　　“少爷八成是冻着了，少奶奶，还是先把少爷扶回房间，让医生来一趟。”高升和几个保镖将江霄云抬回了卧室。
　　“恩，我这就去叫医生。”说着，蓝七七自己拿出手机打了医生的电话。
　　“医生，霄云他突然病倒了，麻烦你来江家一趟。”楼下蓝七七心急地和医生通着电话。
　　“少奶奶，我这就来，先别担心。”
　　匆匆挂了电话，不出十分钟，医生便赶来了。
　　“大伙都散开，让我给江少仔细做个检查。”医生翻出仪器，做了个基本检测，“大家不用担心，少爷只是发高烧，外加重感冒，给他挂几瓶点滴，不出一个星期就会慢慢好起来。”
　　刚开始看着蓝七七心急的模样，还以为江霄云又受重伤，还好，只是高烧外加重感冒，挂挂点滴就好。
　　“谢谢你医生。”看着江霄云昏倒，蓝七七心里一阵担心，怕他脑部还有什么后遗症。
　　“不客气，那我先走了，明天再来给江少挂点滴。”医生交代几声，便走了。
　　蓝七七立在床前，看着还在昏迷的江霄云一阵疑惑，江霄云怎么会无缘无故发高烧烧到四十度？
　　这个问题，蓝七七一直想不明白。
　　“高助理，来荒岛之前，你们怎么不交代霄云多备点衣服保暖？”看着脸色极差的江霄云，蓝七七忍不住问道高升和那些保镖。“我们带了衣服。”一个保镖很小声的嘀咕了声。
　　“带了衣服为什么江霄云还冻着？”蓝七七更不解了。
　　“江少，他是为了少奶奶才病倒的。”又有一个保镖应道。
　　“我？”蓝七七一阵摸不着头脑。
　　这和自己有什么关系？
　　“你们都别说了。”有保镖还想插话，然，却立刻被高升制止住。
　　“高助理，为什么不让他们说？”蓝七七困惑地望着高升和那几个一同来救自己的保镖。
　　“没什么，少奶奶好好照顾少爷，我们先回去休息了。”高升掩饰着，领着那些保镖便想离开。
　　只是，他们刚走几步，身后的蓝七七厉声说道，“你们别走，不告诉我实话，我明天还会来逼问你们。”
　　“少奶奶……”
　　“快告诉我，在越南边境发生了什么事，霄云病倒为什么和我有关？”蓝七七不死心问道，心里格外想知道。
　　“这……”
　　“高助理，你倒是说。”蓝七七望着高升。
　　蓝七七一再逼问，高升这才回答道，“我们和江少救少奶奶的途中，少奶奶因为伤口感染发高烧昏迷，我们找不到为少奶奶降温的方法，江少担心少奶奶，便脱了自己身上保暖的衣服，深夜赤着上半身在小溪里浸泡了半个小时为少奶奶降温……”
　　“……”听完高升的解释，蓝七七脑袋嗡嗡作响。
　　“少奶奶，江少醒了之后，别告诉他是我们把这件事告诉你的，不然，他会怪我们，江少是真的一心一意对少奶奶，他对那个假的你，一点也没动情。”走之前，高升忍不住多啰嗦了几句。
　　“我知道了，谢谢你们高升。”幸好他们及时出现，不然，这次她铁定是死在越南边境了。
　　“……”高升没有说什么，转身离开了卧室。
　　忙碌了一天一夜，他们已经累的虚脱。
　　“江霄云，你怎么那么傻，就不会想其它办法救我吗？非要用自虐的法子。”坐在窗前，看着安静地输液的江霄云，蓝七七眼泪忍不住掉了下来，心里一阵不是滋味。
　　然，就在蓝七七守着江霄云的时候，蓝星星突然从门外奔了进来，“妈咪…”
　　“星星？”看到自己可爱的女儿，蓝七七一阵欣喜，张开了怀抱，抱住了蓝星星。
　　“妈咪，这两天，你去哪里啦？我早上起来都找不到你。”习惯了每天蓝七七催她起床，给她找衣服，突然有两天没有看到自己的妈咪，蓝星星格外不习惯。
　　“妈咪去忙要紧的事了，所以，没有在家里睡，星星是不是想妈咪了？”蓝七七揉了揉女儿的小脑袋，心情好了很多。
　　“恩，格外的想妈咪。”蓝星星楼住蓝七七的脖子，顿了会又问道，“妈咪，爹地肿么啦？为什么要打针？是生病了吗？”
　　“爹地正在发高烧。”蓝七七答道。
　　“爹地什么时候变的这么脆弱。”蓝星星挠了挠额角，印象里自己的爹地一直很强大。
　　“爹地又不是铁人，当然会有生病的时候。”
　　“希望爹地快点好起来。”蓝星星从蓝七七身上爬下来，走到床前，握住自己爹地的手，“爹地，你要快点好起来哦，我和妈咪还等着你陪我们去游乐场呢，爹地可是答应了我，周末给我放假。”
　　“游乐场这个星期怕是去不成了，爹地要修养一个星期，下个星期妈咪和爹地再带你去玩。”蓝七七摸了摸自己的头，自己不在这几天不知道有没有乖乖听话上课。
　　“妈咪，没关系的啦，等爹地好了，我们再去玩。”
　　“恩。”蓝七七点了点头。
　　然，就在蓝七七和蓝星星说着话时，床上的江霄云突然咳嗽了一声，缓缓睁开了闭着的眼睛，“等爹地病好，我和妈咪一起带星星出去玩，星星想去那，爹地妈咪都陪着你。”
　　“霄云，你醒了？”听到江霄云的声音，蓝七七一阵激动。
　　而且，江霄云连她和蓝星星的对话都听到了。
　　“爹地，感觉好些了吗？”蓝星星趴在床前，直盯着床上的江霄云。
　　“爹地好多了。”说着，江霄云挣扎着从床上坐起了身。
　　“霄云，刚刚你把我吓坏了，一回来就晕倒。”蓝七七还以为江霄云是后遗症发作引起的，魂都被吓掉了。
　　“我这不是好好的吗？傻瓜，哭什么哭。”看着眼眶通红的蓝七七，江霄云忍不住伸手擦掉她脸上的泪水。
　　“可是，你为了我……”刚想说在荒岛上的事，突然又想起高升的话，蓝七七猛地又止住，只好，假装不知道，省的江霄云又去找高升他们说教。
　　“怎么了？”江霄云拧眉问道。
　　“没什么，以后好好爱惜自己一点。”想到江霄云大冷天在森林的小溪里浸泡半个小时，蓝七七心里便难受。
　　“知道了，咳咳咳……”江霄云点了点头。
　　“爹地，是不是很难受？”看着自己的爹地咳嗽不停，蓝星星爬到床上不断给自己爹地拍后背，“爹地，有没有感觉好点？”
　　“爹地好多了。”一家三口终于团聚，江霄云脸上全是笑容。
　　“(*^__^*)嘻嘻……爹地，妈咪说，我是你们的小棉袄。”(*^__^*)嘻嘻……
　　“星星除了是我们的小棉袄，还是我们的心肝宝贝。”江霄云揉了揉蓝星星的脑瓜子。
　　“(*^__^*)嘻嘻……我是世界上最幸福的小孩子，爹地妈咪都很爱我。”蓝星星笑眯了眼睛。
　　“星星，别缠着爹地，让爹地好好休息，自己看会动画片去好吗？等有时间了，妈咪再下来陪你，爹地要好好休息。”蓝星星和江霄云说个没完没了，蓝七七真怕蓝星星吵到江霄云。
　　“老婆，我已经没事了，不用休息。”江霄云到不这么认为，还想继续和蓝星星说话。
　　“你还发烧，重感冒，医生都说了，一个星期之后才会完全康复，今天是第一天，最严重，今天你必须好好休息。”蓝七七拐了江霄云一眼，一醒来就逞强。
　　“爹地，听妈咪的话啦，好好养着，等好一点了，我再上来陪你解闷。”妈咪的话有道理啦，蓝星星说完，转身自己下楼跑去玩了。
　　“老婆，没那么严重，只是发高烧和重感冒而已，很快会好的。”江霄云真想拔掉手中的点滴，可是，他知道，自己要是这么做，蓝七七一定会发火。
　　“别小看小病，大病都是小病引起的，所以，小病更应该重视。”蓝七七拿出医生开的药递到江霄云面前，“医生说要按时吃，快吃，吃完，好好休息，我下去给你做饭，等你睡醒了，再来看你。”
　　蓝七七也不敢打扰江霄云，打算监督完他喝药便自己回去好好洗个澡，她已经好几天没洗澡，浑身难受，顺便把自己肩窝的伤口再次包扎一下。
　　“老婆，我能不吃药？”看到药丸江霄云便头痛，眉头拧的老高。
　　“不能。”蓝七七格外直接切断了江霄云的幻想。
　　“老婆，你说话的口吻怎么这么像在教育蓝星星，恩？”蓝七七现在的样子就像个严厉的老师，不过，这种被人关心催促的感觉很好，心里某个空虚的位置填的很满很满……
　　“谁……谁把你当蓝星星了，别贫嘴，快吃药，高烧和重感冒才好的快。”病的这么严重，江霄云还不急不缓，真是急死了一旁的蓝七七。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
257 真假蓝七七
　　
　　知道了。”
　　江霄云接过蓝七七手里的药丸抛进嘴里，一口吞了下去。
　　“还有水…你没喝水就吞了？”
　　“吃几粒药丸而已，不是小孩子，喝什么水。”江霄云摇了摇头。
　　“……”服了江霄云。
　　“老婆，我好闷，你陪我。”点滴起码还有将近半个小时才打完，江霄云格外无聊，缠着蓝七七不让她走。
　　“我一身乱七八糟，怎么陪你。”她自己都觉得自己很邋遢。
　　“我一点也不介意。”江霄云说着，还搂着蓝七七波了一口。
　　“喂，别闹了，我先去梳洗一下，待会再上来。要不你下去陪蓝星星看动画片？”蓝七七提议着。
　　“我就不能缠着老婆？”江霄云很无奈说道。
　　“不能。”
　　“好吧，那我下楼陪蓝星星，要我休息，我睡不着。”于是，江霄云移动着点滴瓶，预备下楼陪蓝星星看会动画片。
　　那会，蓝星星正在看《喜羊羊与灰太狼》，不知道看到那一段，蓝星星一个人在那哈哈哈大笑。江霄云移动着点滴瓶走了过去，“星星，在看什么这么好笑，恩？”
　　“爹地，你看，灰太狼又被喜洋洋她们给打败了，他对着羊又在大喊，我会回来的！回去之后，他还要挨老婆打，(*^__^*)嘻嘻……”
　　江霄云揪着屏幕，蹙眉问道，“那个是羊，那个是狼？”
　　“……”蓝星星额头狂冒冷汗，他爹地居然认不出羊和狼？
　　“爹地，这个是灰太狼，这些都是羊。”蓝星星跑到电视机屏幕前指给自己的爹地看。
　　“我怎么觉得他们长的都一样？”
　　“有吗？爹地，狼是灰色的，羊都是白色的，而且，每次，灰太狼没有抓到羊，就喜欢说，我一定会回来的！”
　　“……”
　　“爹地，还有灰太狼的老婆红太狼，每次灰太狼没有抓到羊，她就拿着锅盖追着灰太狼跑，一边追一边说道，"灰太狼,你这个笨蛋,你嘴巴大,脑袋圆,长得难看,家里没钱.我当初真是瞎了眼,才找了你这个连羊都不会抓的白痴。"然后，灰太狼就被红太狼一锅盖给拍飞。
　　“……”江霄云俊脸抽了抽，蓝星星这小家伙，竟然把台词背的那么熟悉，简直可以成为一个演说家了。
　　“爹地，现在你能分出那个是羊，那个是狼了吗？”蓝星星叽里呱啦说了一大包，就怕自己的爹地再分不出他们。
　　“你爹地知道了。”
　　“爹地，那你说，那个是狼，那个是羊？”
　　“……”江霄云一直在听蓝星星说话，并没有注意电视机的动画片，因此，还是认不出羊和狼，“这个是羊？”
　　江霄云指着灰太狼不太确定问道蓝星星。
　　只是，江霄云却把狼说成是羊。
　　蓝星星一脸黑线，“爹地，错了啦，那是狼。”
　　“有这么可爱的狼吗？”江霄云唇角抽了抽。
　　“爹地，灰太狼哪里可爱啦？不觉得喜洋洋和懒洋洋才可爱吗？”
　　“都很可爱…”江霄云一脸黑线。
　　这么幼稚的动画片，蓝星星怎么看的下去？！
　　“你们在聊什么？”蓝星星梳洗下来之后，便看到蓝星星和江霄云不知道在聊什么聊的这么开心。
　　“妈咪。”看到蓝七七，蓝星星疾奔她面前，将她拉到电视机旁，指着灰太狼和喜洋洋问道，“妈咪，我问你，那个是狼那个是羊？”
　　“妈咪，当然知道啦，这个是羊，灰色的是狼对不对？”蓝七七指着喜洋洋和灰太狼说道。
　　“爹地，你看，妈咪都分辨的出来那个是羊，就你不知道。”
　　“你爹地分辨不出来那个是羊？”蓝七七忍不住偷笑。
　　“是了啦，爹地把狼说成了羊，还说狼很可爱。”蓝星星挠了挠额角。
　　“哈哈哈，真的吗？”江霄云居然认不出狼和羊。
　　不过，灰太狼和红太狼确实挺可爱，比那些羊群还可爱。
　　“妈咪，笑神马？”蓝星星奇怪问道。
　　“妈咪也觉得狼挺可爱的。”
　　“是吗？灰太狼太笨了啦，一只羊都没抓到，难怪他老婆要生气。”蓝星星嘟着嘴巴说道。
　　“……”
　　江霄云和蓝七七都败给蓝星星眼前的这个小家伙。
　　“星星，以后还是不要看那么多动画片，你都六岁了，要学一些实用的东西。”江霄云觉得很有必要，要给蓝星星上一课，江氏的未来往后要落在蓝星星的肩上，不能总看些幼稚的动画片。
　　“爹地，我为什么不能看啊？动画片多好看，可有意思了。”江霄云劝蓝星星不许看，蓝星星一下整个人都不好了。
　　除了小熊饼干，她最爱动画片了啦，她戒不掉。
　　“动画片太幼稚。”江霄云评价道。
　　“妈咪，动画片幼稚吗？”蓝星星转向蓝七七问道。
　　“妈咪和爹地看，很幼稚，你嘛，看着正好。”
　　“诺，爹地，妈咪都说我看不幼稚，爹地看才幼稚，所以，我还是可以看的啦，我还是小孩子，不能和大人比。”
　　“星星，你和其它的小孩子不一样，以后要学很多很多的东西，要帮爹地掌管公司，所以，你要学会管账，算账、做出决策，管理一家很大很大的公司，还要很聪明。“爹地，你说的好深奥了啦，我理解不来，我还是去看动画片好了啦。”江霄云开始说教，蓝星星嘟着嘴巴跑到电视机旁站着看。
　　“……”江霄云一脸黑线，对着蓝七七说道，“蓝星星一点都不像我。”
　　“也不像我。”蓝七七摇头说道。
　　“……”
　　“妈咪，你反对我看动画片吗？”看了会动画片，蓝星星突然转过身，问道自己的妈咪。
　　“妈咪，不反对。”蓝七七总是对蓝星星很无奈，她喜欢，便由着她。
　　再说，只是动画而已，小孩子大都喜欢看。
　　“爹地，你看啦，妈咪都不反对我哦，所以，爹地，你不可以让我学那么多什么算账，管账哦，我数学最差了啦，要我算账，我宁愿看动画片！”蓝星星一脸的惆怅，刚才只是听江霄云那么说，她已经惊呆了。
　　“我看还是算了，蓝星星的性格压根不适合做你的接班人，还是另做打算。”蓝星星一脸呆萌样，一看就是个迷糊蛋，数学能考个90分，她就很满足了，长大了要她管理江霄云的公司，江氏集团还不乱套。
　　“对嘛，还是妈咪了解我。”(*^__^*)嘻嘻……她就爱动画片和小熊饼干，“爹地，不要逼我哦，一逼我，我就不开心，我不开心，妈咪就跟着不开心，妈咪一不开心，爹地，你会开心吗？”
　　“………”他说一句，蓝星星说了十句，江霄云一脸阴沉，最后，还拉出蓝七七来做挡箭牌，这小家伙！
　　“好吧，爹地不逼你。”看来江氏集团的继承人只能选其他人，蓝星星一百个不合适。
　　“(*^__^*)嘻嘻……这就对啦。”蓝星星终于圆满了。
　　“……”
　　“老婆，我还是上楼睡会。”
　　“我陪你上去。”
　　江霄云挂着点滴行动不方便，蓝七七便替江霄云移动着点滴瓶。
　　“恩。”
　　“对了，有件事我想问问，我离开的这几天家里是不是发生了什么事？听高升说，有个女人冒充我？是不是真有这样的事？”蓝七七只记得，那天在民政局突然出现一个蒙着脸面的女人敲她的车窗，她以为她有什么事，便开了车门，然一下车，便被人给电晕了，之后发生的事，她就不知道了。
　　“恩。”江霄云恩了声，“那个人照你的容貌，整了一张一模一样的脸出现在我和星星面前，我们差点就被她给骗了，幸好，我发现及时，不然，你老公我名节可就不保了。真有这么离奇的事？
　　还整了一张和自己一模一样的脸？
　　听到江霄云说的话，蓝七七震惊极了。
　　“她现在就在地下室，改天可以去看看她。”其实何止蓝七七很震惊，他江霄云也不例外。
　　谁也不知道，六年前，莫黛西从自己身边消失，原来是跑去韩国整容了！
　　而且，期间还整容失败过一次，第二次才整成功！
　　“她是谁？”蓝七七问道。
　　听江霄云的语调，像是认识那个人。
　　“莫黛西。”江霄云答。
　　“是她？！”蓝七七惊愕的说不出话来。
　　“我之所知道你在越南边境的荒岛，就是因为识破她不是真的你，还从她口中知道你的去向，我才特意飞往越南边境去救你。”江霄云应道。
　　“那天，幸好你来了，不然，我……”想到那天的情景，蓝七七觉得自己重新活了一次，眼眸里全是莹莹转动的感动。
　　“傻瓜，说什么傻话，你是我老婆，保护你，爱护你，是我应尽的责任。”江霄云搂住眼眶通红的蓝七七，吻了吻了她的额头。
　　“让我遇到你，真好。”
　　“老婆，现在知道我有多好了吧。”江霄云突然特无耻的来了这么一句。眼前这男人就是不能夸，一夸他，尾巴就翘上天。
　　“咳咳咳……就不能谦虚一点吗？那有像你脸皮这么厚的人。”蓝七七脸红的嘟囔了句。
　　江霄云就是这么爱自恋，好像一不自恋就不舒服。
　　不过，不得不承认，江霄云有自恋的资本。
　　“老婆，我人本来就很好，那是实话，而且，你压根没选错丈夫，这话不对，恩？”江霄云勾魂夺魄的眼睛直盯着蓝七七。
　　“好，你说的有理！”蓝七七拐了江霄云一眼，看在他是病人的份上，不跟他争！
　　“啵，老婆，上楼陪我睡会，肚子不饿，只想睡会。”难得蓝七七服软，江霄云超她脸上啵了一口，突然打横将蓝七七抱了起来。刚才还不觉得困，吃了感冒药和蓝星星聊了会，江霄云脑袋就开始发涨,感到一阵发困。
　　“喂，你小心点，还在挂点滴。”在楼梯上就敢抱自己，蓝七七吓了一大跳。
　　“拿好点滴瓶就好，抱你的力气，我还是有的。”江霄云勾着唇，溢出完美的笑容。他抱着蓝七七走到卧室床上才把她放下来。
　　“小心点，别把针头给拔掉了。”蓝七七真是服了江霄云，这么大一个人了，还抱来抱去，用蓝星星的话来说就是秀恩爱。
　　“我知道。”江霄云躺在床上，顺手搂过蓝七七，“老婆，陪我睡会，你不在，我睡不着。”
　　“恩。”蓝七七靠在江霄云胸口浅浅睡着。
　　然，刚躺下没多久，江霄云不一会就睡着了，大概是感冒药起作用，江霄云困的不行。
　　“喂，江霄云…”
　　“还真睡着了。”蓝七七探出脑袋望了一眼江霄云，“样子真好看，帅呆了。”
　　凝视着江霄云的睡颜，蓝七七忍不住嘟囔了句，继而挪开江霄云搁在自己腰间的手，蹑手蹑脚下了地。她整个人压着江霄云，怕他会很不舒服，所以，蓝七七想让江霄云睡个安稳觉。
　　“好好睡一觉，高烧和重感冒才好的快。”轻轻低喃着，给江霄云披好被子，蓝七七便超楼下走去。
　　“妈咪，爹地睡着了吗？”刚刚就听到自己的爹地和妈咪要休息，这会她的妈咪又下来了。一看到自己的妈咪，蓝星星超她奔了过去。
　　“你爹地睡着了，别上楼吵你爹地哦。”蓝七七告诫着蓝星星。
　　“知道啦，妈咪。”蓝星星点点头，“妈咪，陪我玩好吗？我一个人好无聊哦。”
　　“你的动画片呢？”蓝七七问道。
　　“都看完了啦。”蓝星星应道，“妈咪，我一个人真的好无聊，你陪我玩好不好？”
　　蓝星星拽住蓝七七的衣角摇了摇，眼眸里充满了恳求。
　　“好吧。”肩窝上还有伤，蓝七七原本想拒绝，可是，看到蓝星星那无辜的小眼神，蓝七七怎么也不忍心拒绝。
　　“T太好了，妈咪我到院子里去玩。”蓝星星拉住蓝七七超外面的院子里奔去。
　　“妈咪，我们来玩丢沙包好不好？”蓝星星从口袋里掏出一个格外漂亮的沙包在蓝七七面前晃了晃。
　　“谁给你的沙包？玩沙包太危险。”看到蓝星星手里的沙包，蓝七七只拧眉头。
　　“体育课上老师给我们发的，不会了啦，我们在学校经常玩，而且里面装都是软软的东西，砸在人身上一点也不疼，不信妈咪你摸摸看。”说着，蓝星星把沙包晒到蓝七七手里，让她检查。
　　蓝七七接过，还真是软绵绵的，刚开始，她还以为里面装的是沙子。
　　“妈咪，这会你相信了吧。”
　　“好吧，妈咪陪你玩这个。那你告诉妈咪怎么玩？”时代进步太快，蓝七七发现她已经跟不上小孩子的节奏，那些老旧的东西，已经变化了许多。
　　“很简单了啦，妈咪只要拿着沙包超我身上扔，砸中我，我就输了，要是我接到了沙包就是我赢了，妈咪简单不简单？只要扔沙包就可以。”蓝星星笑嘻嘻说道。
　　“妈咪跑不动，那妈咪拿着沙包扔你好不好？”肩窝有伤，蓝七七不敢有太大的运动，只好拿着沙包超蓝星星身上扔。
　　“好哦，妈咪，那我开始跑啦。”小孩子就是活力四射，一说到玩，神采奕奕，蓝星星拔腿便开始跑了起来，一边跑着，还一边大喊，“妈咪，你快来扔我……”
　　“……”蓝星星这小丫头片子，玩起来还真疯，和朵拉的性子到满像的。
　　“小心点，不要跑那么急，不要摔倒了。”看着蓝星星跑步的样子，蓝七七真怕她会跌倒，可是，一想到她已经六岁了，正是需要玩伴，活奔乱跳的年龄，蓝七七提醒了下，也就没有阻止。
　　“妈咪，我会注意的啦，快超我扔沙包。”蓝星星满脸的兴奋，像是玩上了瘾。
　　“那妈咪来了，小心被我沙包砸中。”说着，蓝七七便超蓝星星的小身影扔过去……
　　小小的沙包，在空中划开一道小小的抛物线，掉落在蓝星星小小的身子，然，沙包却稳稳地被蓝星星给接住了。
　　“欧耶，妈咪，我接到沙包啦！”(*^__^*)嘻嘻……怎么这么容易就让我接到啦？妈咪是不是故意让给我的呀。蓝星星拿着沙包扔回了给自己的妈咪，“妈咪。不许故意让我哦，不然，就是犯规。”
　　“再来一次，妈咪可没放水。”蓝星星超自己的妈咪扔沙包，蓝七七一霎就接住了。
　　“哇，妈咪，你好厉害哦，这样都能接到我的沙包。”蓝七七比她还快接到沙包，蓝七七惊呆了。
　　“妈咪是大人，接住这个小沙包当然容易啦，等你长大了，也会很容易接住的。”蓝七七笑了笑。
　　“是吗？”蓝星星挠了挠额角，想了一下自己长大了的样子。
　　可是，小小的脑瓜子却想的极其模糊。
　　“所以，星星要快快长大。”长大了，她就不用那么操心。
　　“(*^__^*)嘻嘻……”
　　“妈咪要继续扔沙包了哦，这次，看星星能不能接到。”蓝七七拿着沙包对准了蓝星星，预备扔向她。
　　“妈咪，等一等，我还没开始跑…”蓝星星有点小慌张，不过，很快便跑了起来。蓝七七拿着沙包超蓝星星的小身影扔了过去……
　　然，蓝星星却闪开了，沙包不偏不起扔向地下室门口的方向！
　　“完了，妈咪把你的沙包扔到那边去了，妈咪给你捡回来。”说着，蓝七七便超地下室门口的位置跑过去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
258 再度怀孕
　　
　　
　　“我知道星星的生日，5月20号。”莫黛西答道。
　　为了让自己成为蓝七七，她做了详细的调查，就连江霄云和蓝七七的生日她都知道。
　　“答对了，5月20是我生日。”蓝星星挠着额角望着眼前的爹地。
　　“星星，刚才我们玩沙包的时候，她都看到了，所以知道我们玩过这个游戏，我才是你的妈咪。”莫黛西现学现卖，格外聪明，蓝七七诧异地望着眼前的莫黛西，“星星，还记不记得，妈咪会在你生日的时候，每次都送你小熊饼干和动画碟片？妈咪还会给星星买蛋糕，每次，星星都喜欢粉色的小蛋糕对不对？”
　　“……”这个妈咪也说对了，蓝星星更困惑了，望着自己的爹地说道，“爹地，这个妈咪也答对了，那个才是我的妈咪啊？”
　　江霄云捏着下巴，不急不缓说道，“现在爹地问问她们，待会爹地就知道那个是真的妈咪。”
　　轻了轻嗓子，江霄云问道，“那你们知道我生日是几号？把你们的答案写在纸上，谁也不要透露。”
　　“……”江霄云怎么问这么简单的问题？
　　他在搞什么鬼？
　　听到江霄云问的问题，蓝七七紧蹙眉头。
　　“爹地，你问的问题太简单了啦，我都知道。”蓝星星用行不行的眼神望着自己的爹地。
　　“星星，别捣乱。”江霄云望向眼前两个蓝七七说道，“答案都写好了吗，恩？”
　　“写好了。”眨眼的功夫，蓝七七和莫黛西都把江霄云的生日写在纸上。
　　“让我看看你的答案。”江霄云走到蓝七七面前看了一眼，纸上写着：12月23号。
　　江霄云走到莫黛西身边看了一眼纸条，也写着：12月23号。
　　两个人都答对了。
　　江霄云勾着唇，冷声问道，“你们确定自己手中的这个答案？我曾经和蓝七七说过，我真正的生日其实是后一天，所以说，写了12月23号的蓝七七是假的，除了我父母和李婶，这个秘密我只告诉过蓝七七，就连我女儿都不知道。”
　　“不是12月23？”江霄云这么一说，假的蓝七七一阵慌张，情不自禁反问了江霄云一句。
　　“嗯哼，莫黛西，你露马脚了。”莫黛西一吭声，江霄云便发现左边的蓝七七便是假的蓝七七。
　　“霄云的生日并没有退后，是12月23，他是在晚上11点的时候出生的，生日是差5分钟就推后一天，霄云，我说的对不对？”刚才江霄云只不过是在考验她们两而已，莫黛西和江霄云没有生活基础，心里一点都没底，所以，格外慌张，被江霄云这么一套话，就把她给诈出来了。
　　“老婆，记性真好，我只说过一遍的话，都记得这么清楚。”江霄云走到蓝七七身边，拉住了她的手，眼眸里都是宠溺。
　　“爹地，你吓我一跳，还以为你生日真不是12月23号呢。”蓝星星跑到江霄云身边拽住他的手臂。
　　“爹地是在考你妈咪有没有把你爹地的话放心上。还好，你妈咪记性还不错。”江霄云勾着唇，摸了摸蓝星星的脑袋。
　　“莫黛西，你还有什么话可说？就算我们两拥有一模一样的容颜，可是，你还是无法取代霄云心目中的我，因为，霄云爱的不是我们的容貌，何苦为难自己。”为了保存和自己一模一样的脸蛋，莫黛西受了多少苦和折磨，可是到头来，她还是什么也没得到，就连真正的自己也丢失了。
　　“我真的错了吗？”噗通，莫黛西格外受伤的跌倒在冰冷的地上，脸上都是自我怀疑的表情。
　　“做自己有什么不好，为什么非要整成我老婆的样子？就算你整的再美，也不会是第二个蓝七七。”江霄云冷冷望着地上的莫黛西。
　　“霄云……”
　　“莫黛西，你走吧，永远不要出现在我们面前。幸好我老婆没事，不然，我一定不会就这样放过你。”蓝七七不喜欢他双手染上鲜血伤害别人，江霄云因此便想放了莫黛西。
　　而且，她的容貌还需要靠药物维持，没有药物，她的容颜很快就会衰老，这样的折磨，算是对莫黛西最大的惩罚。
　　“你要放我走？”莫黛西不可置信地望着江霄云。
　　换做是以前冷酷而雷厉风行的江霄云，他一定不会轻易饶恕欺骗过他的人，可是，此时，她不仅欺骗了他，还伤害了他的妻子，他却愿意放了自己，这一切都是因为他爱上了蓝七七？
　　“走吧，别再复制别人的人生，做好自己就好，不管好与坏，活的开心快乐自在一些。”蓝七七也劝着莫黛西。
　　“对了啦，幼儿园的老师说，抄袭别人就是不对，阿姨肿么可以抄袭我妈咪呢？”连脸都可以抄袭，蓝星星觉得世界太恐怖了！
　　“……”蓝星星的话，江霄云和蓝七七面面相觑，他们家宝贝女儿真是太逗人了。
　　擦了擦眼泪，莫黛西没有再说什么，起身离开了江家。
　　她输的心服口服，决定以后不再服用药物，也不再保养她那张和蓝七七一模一样的脸，她要恢复原来的自己，做正真的自己。
　　然，因为没有了药物的维持，仅仅只是一个星期，莫黛西从一个有着绝美容颜的女人，变成了一个满脸褶皱的中年女人，一夜之间老了二十岁！
　　有一次蓝七七和江霄云经过一家商场时，便看到莫黛西正在一家商场做收银员，因为，容貌摧毁的快，江霄云和蓝七七已经认不出她，只有莫黛西能认的出他们两……
　　不过，一切都不再重要，各自有各自的生活，平静而踏实。
　　“老婆，今晚是不是该奖励奖励我，恩？”到了晚上，洗完澡，江霄云楼住蓝七七耳鬓斯摩。刚洗完澡，蓝七七身上全是淡淡的沐浴露清香，闻着格外沁人心扉。
　　“悠着点，还发着高烧。”蓝七七拐了江霄云一眼。
　　要不是医生确诊江霄云发高烧，她真不信眼前气色格外好的男人正生着病。
　　“没看到我已经好了很多吗，恩？”江霄云从身后吻着蓝七七的发顶，似乎抱蓝七七抱上了瘾。
　　“还有五天才能完全康复，总裁大人还是好好安寝，要不然，就去睡沙发。床和沙发，您选哪样？”挪开江霄云搂着自己手臂的手，自己钻进了被窝里。
　　“当然是选择床！”江霄云肯定的应道。
　　这辈子他都不想再睡沙发。
　　“那就乖乖地睡觉，别打歪主意。”蓝七七拐了江霄云一眼。
　　然，上了床，江霄云魔抓还是伸了过来，“老婆，夜色那么好，我觉得我们应该深入交流一下……”
　　“喂，江霄云，你怎么可以出尔反尔。选择了床，还那么不老实？”
　　“老婆，你就在我身边，我能做到无动于衷吗，恩？抱着自己的老婆，还不下手，那是禽兽不如。”
　　“歪理！”
　　然，蓝七七语毕，江霄云却堵住了她的嘴，重重吻她的唇……
　　然后，一整夜没停！
　　丫的，江霄云简直不是人！
　　发高烧外加重感冒，力气还那么大，把她的血都快榨干了！
　　“混蛋！”第二早从床上爬起来，腿那个痛，小腰板那个酸，就连梳洗，还是江霄云把蓝七七抱进浴室的，适应了好久，蓝七七才能下地。
　　“老婆，别生气，我帮你刷牙，洗脸，你的事，我全包了。”
　　“谁要你帮忙，我自己可以刷牙洗脸。”蓝七七心里极度不平衡，自己全身发酸，身侧的男人却神清气爽，精神那个好，一点也看不出来，此刻他的高烧和重感冒还没好。
　　“老婆，别生气，我们下楼吃早饭。”说着，江霄云伸手抱起刚刷完牙洗完脸的蓝七七往楼下走。
　　“喂，我自己会走，干嘛抱着我？要是让大伙看见了，多丢人。”蓝七七超江霄云胸口捶了一拳头，希望江霄云放自己下来。
　　“谁敢议论，谁敢多嘴，我便灭了谁。”江霄云不顾蓝七七小小的挣扎，依然我行我素抱着蓝七七往客厅走去。
　　“一大早，抱来抱去，少爷真体贴少奶奶。”刚走到客厅，就遇到出去拿报纸的李婶，看到李婶，蓝七七那个尴尬，脸一霎就红了起来。
　　“还不快放我下来。”蓝七七脸红的不行，连耳根都红了，慌忙解释，“李婶不是你想的那样，我们……我……”
　　“我知道，老夫老妻有什么不好意思，搂搂抱抱很正常，看到我这个老人家，不用觉得不好意思。”李婶笑了声，脸上都是笑意。
　　“……”蓝七七更尴尬了，微微垂着脑袋埋进江霄云怀里，不想让李婶看到自己红的不行的脸。
　　“你们两夫妻好好聊，我去做早饭了，这是今天的报纸，少爷我放在桌子上。”说着，李婶放下几分报纸，自己只拿了一份转身走进了厨房，预备做早饭。
　　“江霄云，都是你！一大早，抱什么抱？我又不是小孩子！”蓝七七羞恼又砸了江霄云几拳头。
　　“哈哈哈，老婆，你的脸红透了。”说着，江霄云还在她脸上啵了好几口。
　　“快放我下来，我还要上楼叫星星起床上学。”
　　“今天周末，让星星睡晚一点也没事，难得放她假期，就让小家伙好好放松。”
　　“好吧。”
　　于是，江霄云把蓝七七放到桌位上，还给她拿了杯热牛奶，“老婆，多吃点。”
　　“恩。”蓝七七点了点头，慢慢喝着手中的牛奶，江霄云则在一边看报纸，一边啃面包。
　　然，江霄云面包才刚咬一口，李婶突然从厨房窜了出来，她超江霄云喊道，“少爷，快看今天报纸右下角的小广告！”
　　“李婶，什么广告这么兴奋？”江霄云抬头看了一眼李婶，将手中的报纸转了一页。
　　“少爷和少奶奶不是一直想要多几个孩子吗？为什么不去做试管婴儿？”李婶拿着报纸兴奋地摇了摇。
　　她语毕，坐在餐桌前的蓝七七和江霄云猛地一震，异口同声大喊了句，“试管婴儿？”
　　“对啊，现在医学那么发达，想要孩子有什么难？现在很多想要孩子的夫妻，要不到孩子，便去做试管婴儿，一样可以生出健康优秀的宝宝。”李婶满脸欣喜称述着。
　　“对啊，我怎么没想到试管婴儿可以让自己再度怀孕？我真是笨。”听完李婶的话，蓝七七又惊又喜。
　　“老婆，试管婴儿风险很大，我不想你辛苦。”江霄云放下手中的面包，有些犹豫，做试管婴儿是好，可是这个过程繁琐又痛苦，江霄云不想蓝七七再度伤神。
　　而且，成功率并不高，要是失败了，蓝七七还不伤心死。
　　因此，江霄云有些反对做试管婴儿。
　　“我不怕辛苦，我们可以去试一试，这么多人都可以选择试管婴儿，我也一样可以忍受这个过程。”蓝七七满脸的坚决。
　　“老婆……你再好好想想。”江霄云劝着蓝七七。
　　“霄云，你不是一直想要多几个孩子，这次正是个机会，我们为什么不去尝试？别劝我了，我也很想多要几个孩子，吃完早饭我们就去医院看看。”蓝七七脸上既兴奋又决绝。
　　看着蓝七七开心的脸，劝不动，江霄云只好点了点头。
　　于是，吃完早饭，江霄云便带着蓝七七去了医院询问医生。
　　“做试管婴儿的风险大吗？可别忽悠本少爷。”一走进医务室，江霄云便冷冷地质问着医生，表情极度严肃，就怕有什么风险。
　　医生被江霄云以身俱来震慑力给震住，抹了抹冷汗，问道，“江少问的是那方面的风险？是有关母体，还是体外受孕？”
　　“当然是母体。”江霄云比较关心对蓝七七的伤害有多大。
　　聂于江霄云的威力，医生不敢撒谎，只好老老实实交代着，“江少，做试管婴儿对母体会有一定的伤害。促排卵的药物，会引起恶心、呕吐、腹部不适、体重增加、少尿、肾衰等卵巢过度刺激综合征；在穿刺取卵的时候可能会疼痛、出血、损伤脏器，或者大出血。”
　　听到医生这番话，江霄云脸色铁青，拉着蓝七七，说道，“老婆，我们还是回家吧，我宁愿以后都不想要孩子，我也不想让你受这个罪。”
　　“医生说的只是如果，又不一定真会受这些罪，我们试试吧，我想要孩子。”蓝七七拽住江霄云的手臂，眼眸里全是恳求。
　　“是的，江少，这要根据个人体质来说，蓝小姐要是体质好，不一定非要受这些罪，现在很多试管婴儿都成功了。”医生拿出医院成功的例子给江霄云过目，“江少，您看这是我们医院前不久做的试管婴儿，孩子出生后，母子平安健康，孩子非常的活泼；还有这一对，是去年在我们医院做的试管婴儿，孩子都一岁多了，全家不知道多欢喜。”
　　“好漂亮的孩子……”看着那一张张试管婴儿培育出来的孩子，蓝七七眼眸里全是欣喜，就连身侧的江霄云也忍不住羡慕。
　　“霄云，我们试试好吗？以后我都听你的，只要答应让我做试管婴儿，你让我往西，我绝不往东。”蓝七七拽住江霄云的手臂晃了晃。
　　“咳咳咳……”难得蓝七七向自己撒娇妥协，那一会，江霄云有点晕，“恩，那我们再问问，确定没有任何风险，我们再做决定。”
　　“恩，好！”江霄云终于同意了，蓝七七那个乐，激动主动投怀送抱！
　　“咳咳咳……”江霄云嘴角抽了抽，要是平时自己有这个待遇，江霄云觉得自己会幸福死。
　　于是，问完所以有关试管婴儿的注意事项，确定风险不大，江霄云这才放心让蓝七七做试管婴儿。
　　因此，一个月后，蓝七七和江霄云的试管婴儿终于成功，医生将胚胎转移到蓝七七的子宫内，蓝七七再度怀上了孩子，而且，还是双胞胎！
　　“老婆，小心点，要做什么，尽管使唤我！”9个月后，蓝七七肚子不知道大成了什么样，圆滚滚的成了一个球，样子臃肿极了。江霄云扶着蓝七七，那个小心翼翼，就怕蓝七七不小心摔跤或是撞到，还不准她出门逛街，就算要去，也必须他贴身陪同。
　　“霄云，我想喝水。”蓝七七坐在院子晒太阳，突然感到口渴，于是，她超屋里喊了句。
　　她语毕，江霄云立即窜了出来，“老婆，你的水来了！”
　　看着江霄云神一般的速度，蓝七七愣了愣。
　　果然，为了孩子，江霄云那个勤快！
　　比平常慵懒的他，勤快百倍！
　　“谢谢老公。”接过水，蓝七七咕噜咕噜便喝完了。
　　“老婆，今天太阳晒够了，我们回屋里休息会，待会让医生来检查检查。”快到中午了，太阳有些毒辣，江霄云有些担心蓝七七被晒着。
　　“我好闷，做完检查，我可以出去找朵拉玩吗？或是，外出走走，我已经很多天没出门了。”蓝七七格外可怜地望着江霄云，为了她和孩子的安全，江霄云不许她出门，就怕蓝七七有个什么意外。
　　蓝七七眼眸里全是恳求，大概是真的被闷坏了，看着她弱弱的表情，江霄云一阵不忍，宠溺应道，“好，下午我陪出去走走。”
　　“太好了，啵。”江霄云同意让自己出去，闷坏了的蓝七七那个开心，情不自禁楼住江霄云脖子，超他脸上亲了一口。
　　“……”温热唇落在在自己脸上，江霄云一脸黑线。
　　为什么这样的大福利，只有在蓝七七怀孕的时候自己才能享受到？
　　平常蓝七七为什么不肯给自己呢！
　　
259 双胞胎儿子
　　
　　
　　到了下午，江霄云带着闷坏了的蓝七七出门逛商场买婴儿用品。
　　看着柜台满目琳琅的物品，蓝七七和江霄云眼睛都看花了。
　　“我看看，还有哪些要买的。”蓝七七拿出了事先列好的纸条，“奶瓶、婴儿推车还有再买一张、棉衣棉裤、尿不湿、游泳圈……”
　　“老婆，这些物品你老公我全买好了，而且，还是双份，不需要老婆再操心。”知道蓝七七肚子里怀的是双胞胎，江霄云前几个月前，便再次补了一份这些婴儿用品。
　　“对哦，这些东西我们都有双份了。”经江霄云提醒，蓝七七这才想起来，这些东西早准备好了，不过时间过长，她都给忘了。
　　“那还有什么东西要买？”蓝七七绞尽脑汁想了想，就怕遗漏什么。
　　“都快生了，要准备的东西都备齐，安安心心等待我们的宝宝出世就可以了。”江霄云牵着蓝七七往婴儿用品区逛了一圈。
　　“霄云，你觉得我这次怀的是龙凤胎还是双男孩也或者是双女孩？”越是接近生产，蓝七七越在想自己肚子里怀的是男是女。
　　“不管男孩女孩，我都喜欢。”
　　“万一这次双胎都是女孩怎么办？你的继承人不是又没着落。”蓝七七知道江霄云一直想培养一个继承人，女孩多半不合适，比如蓝星星，压根就不是那个苗子，长到7岁，还是小熊饼干不离手。
　　“嗯哼？没那么准两个都会是女孩。”要是这样的话，他们江家可就三个闺女。
　　“那也不是不可能，怀女孩的几率还是很大的。”蓝七七心想，万一又是女孩，江霄云会不会很失落呢？
　　“老婆，别多想，就算又是女儿，我就不信，以我江霄云那么好的基因，三个女孩中就没有一个合适继承我江家的家业？就算不合适，我也要从小就开始培养一个出来。”江霄云很自信地认为，以他良好的基因，就算是女孩，也会有一个遗传到他的优良因子，女孩子一样可以当继承人。
　　“……”江霄云对这件事真上心，蓝七七心里默默祈祷这次怀的会是男孩。
　　“老婆，我们回家吧，已经逛了三个多小时，等你生产以后，恢复了身体，我再来陪你逛街。”怕蓝七七累着，江霄云便打算带着蓝七七回家，毕竟商场人多，环境拥挤，对蓝七七一点都不好。
　　“恩。”蓝七七点了点头，要买的东西都补齐了，没有什么要买的了，还是回家休息好。
　　“老婆，那你小心点，现在你肚子里可怀了两个我的孩子。”一路上，江霄云瞻前顾后，时不时提醒着蓝七七，就怕她摔跤或是被人挤到。
　　“那么平的路，不至于摔跤。”没有想到，有一天，雷厉风行的大总裁会变成一个唠唠叨叨的男人，时不时在自己耳边唠叨，就连走路都要小心，孩子还没出世，江霄云已经格外宝贝蓝七七肚子里的两个小奶娃。
　　“老婆，还是小心点好，这可关系到我江家三口人的性命。”两个小的外加一个大的，这三个都是他至关重要的人。
　　“知道了。”蓝七七应了句，继而往电梯门口走去。
　　只是，电梯打开的一霎，里面挤满了人。蓝七七踏着步子刚想进去，然，却瞬间被江霄云拉住，“老婆，电梯太多人了，我们等下一回。”
　　“还可以挤人，商场的电梯不都这样吗？”蓝七七拧住眉头，商场人多，电梯自然也就拥挤，每天都如此。
　　“人多太危险，别忘了，你肚子里还有两。”江霄云可不许蓝七七有个万一，拽住蓝七七不让她进去，“老婆，再等等，我打个电话。”
　　“好吧。”江霄云看的这么紧，蓝七七只好妥协，江霄云拿着电话便在一旁不知道和谁通电话。
　　几分钟之后，江霄云收了手机，说道，“老婆，可以了，下一回电梯，我保证没有任何人挤你。”
　　“你干什么去了？”
　　“我只是超百货公司总经理的办公司打了通电话，让他们整顿一下电梯。”
　　“咳咳咳！”江霄云真无聊！
　　“我有那么娇气吗？和别人挤一挤又有什么关系？就几分钟而已。”
　　“关系可大着，我要为你和两个即将出世的宝宝负责，让你们母子三人都平平安安。”江霄云揣着蓝七七的手，走进了空旷的电梯。
　　然，蓝七七刚进去，电梯门还没关上，蓝七七突然感到肚子一阵疼痛传来，“霄云，我肚子好痛……”
　　“老婆，你怎么了？”江霄云扶住蓝七七，“是不是小家伙调皮，又踢你的肚子？”
　　“我感觉是要生了。”那阵痛很痛，不像平常肚子里的小家伙踢自己的那种痛。
　　“老婆，你先忍住，我这就送你去医院。”提前生产，始料不及，没有经验的江霄云只知道带着蓝七七往医院奔。
　　十几分钟后，江霄云飙车将蓝七七送到事先预定好了的医院，心里一阵焦急。
　　“江少，我们要给少奶奶接生，江少，您还是回避一下。”看着病床上痛的大汗淋漓的蓝七七，江霄云整颗心紧绷住，握着蓝七七的手直到进手术室时还不肯松开。
　　“江少……”
　　“一定要确保我老婆没事。”原来生孩子是那么痛苦的事，亲眼见到，江霄云这才明白做一个女人多不容易。
　　“江少，可以放心，少奶奶这是正常生产，不会有什么危险。”医生劝着江霄云。
　　“恩，我把我老婆交给你们了，我不许她有个三张两短。”蓝七七痛的不行，又哭又喊，江霄云只好放了手。
　　“江少，放心吧。”手一松开，医生便推着蓝七七的手术床走进了待产室，不敢有一丝马虎。
　　“……”
　　江霄云站在走廊里走来走去，心里一阵不安，期待着他和蓝七七的孩子早点出世。
　　“臭小子们，别再折腾你妈咪，快点滚出来。”
　　几个小时后，待产室终于传来孩子的啼哭声……
　　“恭喜江少，少奶奶生了，母子平安。”
　　“我看看……”
　　“是一对双胞胎男孩，长的可俊俏。”
　　“太好了。”看着那一对胖嘟嘟的小脸，江霄云终于松了口气，“我老婆呢？她还好吗？”
　　“少奶奶正在休息，现在可以进去看看她。”
　　“恩，孩子就交给你们了。”江霄云转身走进产房。
　　“老婆，辛苦你了。”看着脸色苍白的蓝七七，江霄云忍不住伸手蹭了蹭她的脸颊。
　　“我们的孩子还好吗？”蓝七七挣扎着问道。
　　“他们很好，是两个臭小子。”江霄云勾着唇应道。
　　“难怪他们老踢我肚子，原来是男孩子。”怀他们的时候可辛苦，时不时被踢，现在才知道是两调皮鬼。
　　“等他们长大一点，看我怎么收拾他们。”这么小就开始折腾自己的母亲。
　　“……”
　　在医院休息了几天后，江霄云便带着蓝七七回了江家坐月子。
　　看着蓝七七和江霄云抱着两个孩子回来，李婶笑的可乐呵，不断逗弄着蓝七七和江霄云手里的孩子，“这两孩子长的真好看，和我们家少爷小时候长的真像。”
　　“奶奶，我也要看小弟弟们。”蓝星星对新添的两个弟弟格外好奇，拽着李婶的衣角非要看。
　　“给你看，你的两小弟弟。”蓝星星缠自己缠的厉害，李婶只好附身抱着两个孩子给蓝星星看一看。
　　“好可爱的弟弟……以后，我就是他们的姐姐了。”嘻嘻……是弟弟，不会和她抢小熊饼干，被爹地妈咪冷落的滋味，好难受咦，蓝星星苦恼了好几个月，她真担心自己妈咪生的是双胞胎妹妹。
　　“少爷，少奶奶，给他们两取名字了吗？”李婶突然问道江霄云和蓝七七。
　　“还没，在医院一直忙来忙去，把这事给忘了。”蓝七七摇了摇头。
　　“现在取也不迟。”江霄云将医院带回来的一些东西搁在桌子上。
　　“取什么名字好呢？”蓝七七问道江霄云。
　　“妈咪，我也要给弟弟取名字。”嘻嘻……两个弟弟耶。
　　“星星，还是乖乖念书，多认几个字再来给弟弟们取名字。”江霄云一脸黑线，平常叫蓝星星不要看动画片，却非要看完动画片才肯去写作业，江霄云和蓝七七格外头疼。
　　“我看哥哥就叫江博凯、弟弟就叫江博晋，之前这两名字还是老爷子给取的，我想我们还是遵循我爸的意思。”想了会，江霄云突然想到以前他们在他面前念叨过，他要是和蓝七七生了孩子，就取这两名字，只是，第一胎蓝七七生的是女儿，这两名字便一直没用上。
　　“博凯，博晋？”蓝七七念了一遍，“爸真会取名字，那就叫博凯、博晋。”
　　“嘻嘻……两弟弟都有名字啦。”有了两弟弟，蓝星星可欢乐。
　　“小博凯、小博晋，你们快快长大……我等着你们喊奶奶。”李婶抱着两小孩摇了摇。
　　“他们这么小，能听的懂吗？”江霄云好奇地问道。
　　“多念叨几回，念着念着就长大了，少爷小时候，我就是这么念叨长大的。”李婶絮絮叨叨说着。
　　“妈咪，我也是你念叨长大的吗？”蓝星星突然拽住自己的妈咪问道。
　　“恩，可没让妈咪少念叨。”蓝七七摸了摸蓝星星的脑袋。
　　“……”
　　
260 给妈咪买礼物
　　
　　
　　一年后。
　　“不错，动作再帅一点，姿势再优雅一点。good，真是太完美了，谁家的孩子，这么可爱，我要是能生出这么一个宝宝，估计这辈子值了。”摄影师一边夸赞，一边不停地拍摄，对江博凯和江博晋这对小家伙称赞不停。
　　“OK，收工，今天拍摄完成。”
　　“导演，我们今天可以领工资了吗？”小小的江博晋从摄影棚出来，走到摄影师面前问道。今天，可是母亲节，他们要自己赚钱给妈咪买份特俗的礼物。
　　“到财务室报个道，就可以领工资了，下次要是有活，我们还再找你们两。”
　　“好哇，谢谢了。”江博晋优雅地道了声谢，继而，转向了自己身侧冷酷的哥哥江博凯，“哥，我们可以领钱了，待会拿了钱，就可以给妈咪买礼物。”
　　江博凯理了理自己身上昂贵礼服，警告着自己的弟弟说道，“以后这种事，别再叫我，这是第一次也是最后一次。”
　　说着，江博凯独自一个人走出了摄影棚。
　　“哥……”
　　酷酷的江博凯却不理会自己弟弟江博晋。
　　“拿好，这是你们今天的工钱，一共一千块。”
　　“谢谢！”
　　一千块，他和哥哥可以给妈咪买康乃馨，还可以买一个大蛋糕。
　　“哥，拿到钱了！有一千块！”这是他赚的第一桶金，江博晋不知道多兴奋。
　　“一千块很多吗？”原以为哥哥听到今天赚了这么多钱，脸上一定会有笑容，可是，江博凯酷酷的小脸还是一座冰山。
　　“……”江博晋俊脸满脸霜，“哥，那我们待会除了给妈咪买康乃馨和蛋糕以外，剩下还有640块，给妈咪买神马？”
　　“妈咪最喜欢什么，就买什么。”江博凯依然冷冷的回道。
　　“可我不知道妈咪最喜欢什么，哥，你知道妈咪喜欢什么吗？”江博晋思考了会。
　　“记性真差，妈咪喜欢手表，她每天都离不开看手表叫我们起床。刚好昨天她的手表摔了一只，我们就给妈咪买一只新的。”江博凯应道。
　　“对哦，我怎么没想到给妈咪买手表。”江博晋挠了挠后脑勺。
　　“那是你不够细心。”
　　“……”哥哥真冷酷，“那我们现在就去手表店看看。”
　　“恩。”
　　于是，江博凯和江博晋手拉着手，超商场的手表专柜奔去。
　　“谁家的孩子，这么帅气，还是双胞胎，真可爱。”在商场门口，服务员一眼便看到一对帅气的双胞胎进来，望着那对全商城焦点所在，服务员眼眸里满是惊喜。
　　“好酷的宝宝，怎么可以帅成那样呢？没天理。”
　　“人家父母基因好。”
　　“真的好帅，特别是右边那个。”
　　“左边那个更帅，酷酷的，特别迷人。”
　　“右边那个更帅。”
　　“左边那个……”
　　“……”
　　过了会，江博凯和江博晋直超她们手表柜台走来，一过来，江博晋便爬上了她们前台客人坐的凳子，趴在柜台上看手表，冷酷的哥哥便站在凳子旁边，也在找好看的手表。
　　“小朋友，请不要抢客人坐的凳子哦，这里不是休息区。”
　　“我知道这里不是休息区，姐姐，我们是来买手表的。”
　　“你们来买手表？”柜台站着的服务员瞪圆了眼睛望着眼前的双胞胎，这么小就来买手表，这么漂亮的宝宝就不怕中途被人拐卖吗？
　　“恩，我们要买女士手表，我妈咪喜欢卡其色表带的手表，姐姐，可以帮我选一款好看的手表吗？”江博晋剔透的眼眸直望着眼前的服务员。
　　凝视着那双勾人的眼睛，服务员心花怒放，“小朋友想要大概什么价位的手表？”
　　“我们只有这些钱，能买一个什么样的手表啊？”江博晋将买完鲜花和蛋糕的钱全部掏了出来，放到了柜台。
　　六张一百元大钞，外加四张十块钱零钱，一共六百四十块。
　　服务员数了数那些钱，摇头道，“小朋友你们的钱在我们这里买不到任何一只手表，还是让你们的父母来买吧。”
　　“不行啦，不能让我妈咪买，这是我们送给妈咪的礼物。”江博晋拼命噘嘴。
　　“那怎么办？”
　　“哥……我们不够钱，怎么办啊？”江博晋转身拉住自己的哥哥江博凯问道。
　　江博凯深思了会，继而问道眼前的服务员，“最低价位的手表要多少钱？”
　　他们没有那么钱，只能买最便宜的给妈咪，等到他们自己能赚很多钱的时候，他一定要给妈咪买一个最漂亮最满意的手表。
　　“最低也得要一千块，不过不是卡其色表带的手表哦，是黑色表带。”服务员给江博凯介绍道。
　　“我妈咪不喜欢黑色表带，姐姐，还是给我们介绍卡其色表带这只手表。”江博凯一眼就看中一只外观小巧的手表，还是他妈咪喜欢的那种款式。
　　江博凯指着自己看中的那只手表问道，“姐姐，这只手表要多少钱？”
　　“小朋友你眼光真好，这只手表是我们柜台最精致的一只手表，不过就是价格有点贵，要十万块。”
　　“十万块？”江博晋挑了挑眉头，这只手表太贵了，他们买不起。
　　“那你们等会，我打个电话。”江博凯听到咂舌的价格后，并没有表示多惊讶，而是掏出了手机，打算借钱给自己的妈咪买。
　　“恩。”
　　“哥，你要借钱给妈咪买吗？”
　　“恩。”江博凯点了点头。
　　“向谁借？”江博晋问道。
　　“爹地。”
　　“哥哥不要啦，爹地一定不会帮我们保守秘密，没准还没到明天，妈咪就知道我们给她的惊喜了。不能向爹地借钱，我看还是向姐姐借借看。”江博晋有些反对自己的哥哥这么做，格外怕他们的爹地出卖他们两。
　　“姐姐有那么多钱吗？她平时那么爱吃，她的零花钱估计都拿去买饼干了。”江博凯觉得这个主意怕是行不通。
　　“我先试试，要是不行，我们只能换一家店买只便宜的给妈咪，下次再送妈咪一只漂亮的手表。”江博晋提议道。
　　“好吧。”于是，江博凯搜寻着自己爹地的电话号码，改成了蓝星星。
　　只是，他刚找到自己姐姐蓝星星的电话号码，手里的手机却被弟弟江博晋给抢走了，江博晋阻止道，“哥，还是让我给姐姐打电话，你们两说不到两句，准又吵架。”
　　“好吧。”江博凯想想也是。
　　他和蓝星星经常吵嘴，还是弟弟博晋打比较好。
　　于是，江博晋拿起哥哥的手机拨通了蓝星星的电话号码。
　　那会，蓝星星正在家里吃着小熊饼干，看着动画片，日子过的爽歪歪……
　　然，正当她吃着吃着小熊饼干时，挂在脖子上的手机便响了。蓝星星拿起看了一眼，屏幕显示：弟弟江博凯来电。
　　“弟弟的电话？”蓝星星一阵纳闷，却还是放下手中的小熊饼干，摁了接听键。
　　“江博凯，你找我有事吗？”蓝星星气哼哼地问道。
　　江博凯从小就爱和自己作对，还时常吵嘴，蓝星星自然对江博凯没好气。
　　“姐姐，我是博晋，不是博凯弟弟。”
　　“博晋？”蓝星星愣了愣，继而问道，“博晋你找我有事吗？”
　　“姐姐，你有钱借我和哥哥吗？”江博晋问道。
　　“你们借钱做神马？”蓝星星不解问道。
　　“明天就是母亲节，我和哥哥打算给妈咪买份礼物，姐，你要和我们一起吗？”江博晋问道蓝星星。
　　“可是……我的零花钱都用完了……全拿去买小熊饼干了啦，现在只剩下50块……”听江博晋这么说道，蓝星星才猛地想起来，明天就是母亲节，老师说过要给妈咪做卡片，还要买康乃馨送给自己的妈咪，看着动画片，就把这事给忘了……
　　“……”江博晋和蓝星星的对话，旁边一直沉默的江博凯听的一清二楚，果然蓝星星这个吃货，从小到大的零花钱只知道拿去买小熊饼干，从小吃到大，吃了这么多年，难怪越长越胖！
　　“蓝星星，你这个吃货，胖死你！”江博凯抢过弟弟江博晋手里的电话，一脸低沉。
　　“江博凯，你说什么？”听到吃货和胖两个字眼，蓝星星怒，从沙发上跳了起来。
　　“我说你很胖，整天就知道吃，除了吃，你还知道什么？”江博凯反问着自己的姐姐蓝星星。
　　“爹地，妈咪乐意把我养的这么胖，江博凯你管得着吗。”哼！
　　“哥哥，姐姐你们别吵了！”果然，哥哥江博凯和姐姐说不到几句话又开始吵，江博晋抢过哥哥手里的手机，慌忙摁了挂机。
　　“哥哥，我们还是先给妈咪买手表，和姐姐再吵下去，时间都过去一大半。”江博晋一脸黑线。
　　“我们只能向爹地借钱了。”江博凯拧着眉头说道。
　　“爹地会告诉妈咪的啦。”江博晋有些反对。
　　“我会让爹地保守秘密，不让妈咪知道。”
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　“好吧，那你打给爹地。”
　　“恩。”
　　于是，江博凯拿起手机给自己的爹地江霄云打了个电话。
　　那时，江霄云正在办公司批阅文件，桌上的手机突然响了，拿起来一看，是自己的大儿子江博凯来电，江霄云摁了接听键，问道，“博凯，找你爹地有事吗？”
　　
261 亲爹是资本家
　　
　　
　　“爹地，我想向你借点钱。”江博凯拿着手机开口道。
　　“借钱做什么？”江霄云好奇的问道。
　　“爹地，我告诉你之后，你能替我保密吗？你要先答应我和弟弟博晋，我们才告诉你。”江博凯和自己的爹地讨价还价，就怕自己的爹地嘴巴不严实，出卖他和弟弟博晋。
　　“嗯哼？你这是在向爹地借钱吗，恩？”向自己老子借钱，还不坦白，要是换做其他人，这钱准是不借。
　　“好吧，我说，但爹地一定不能告诉妈咪。”自己爹地的气场太大，江博凯只好投降，“明天就是母亲节，我和弟弟想给妈咪买礼物，我们在商场看中一款手表，可是我们不够钱，所以，想向爹地借钱买下来。”
　　原来是给他老婆买礼物，算这两小子有良心，他们小时候，蓝七七没有白疼他们两。
　　江霄云握着电话问道，“你们打算向爹地借多少，恩？”
　　“十万块。”江博凯答道。
　　十万块，数目还不小。
　　江霄云勾着唇，打算和自己的儿子做一笔小生意，优雅地说道，“借钱是可以，不过，你爹地的钱可不是乱借的，借了之后，要打欠条，还要收利息，利息按照银行的标准来算。”
　　听到自己爹地的话，江博凯倨傲的小嘴角抽了抽。
　　向自己亲爹借钱不仅要打欠条，还要收利息，有这么势利的亲爹吗？
　　不过，为了给自己的妈咪买下那款自己看中的手表，江博凯还是点头答应了，“好，欠条我打，回家之后给爹地。”
　　“恩，乖儿子，那你打算分多少个月还上爹地这笔钱？”江霄云开始跟自己的儿子算利息。
　　“我……”江博凯支支吾吾了会，因为，他现在还没有能力赚钱，所以，他也不知道自己什么时候能还上这十万块。
　　“这样吧，爹地给你五年的时间还，一年还两万，一个月便还1666．7，按照商业贷款利息五年是13502．49。五年后，儿子，知道该还爹地多少钱吗？”江霄云引导着自己的儿子。
　　“知道。”江博凯脑袋飞快转了一圈，不到一秒便应道，“五年后，我要还爹地：63502．49块。”
　　“很好，答对了。”这一岁半的儿子绝对是江氏以后的接班人，有当年他那股精明劲。
　　“那爹地可以现在借钱给我了吗？”江博凯豪迈地承担下了这笔债务，打算以后想尽办法赚钱，还自己爹地。
　　“恩，把卡号报给爹地，爹地现在给你们转账。”
　　江霄云同意借钱给他们，江博凯冷酷的脸终于拉开一抹浅浅的笑意，继而，超自己的爹地报了一连串数字。“6754679……”
　　“五分钟后会到账，待会你们自己查账。”江霄云一边和自己的儿子通电话，一边在电脑上输入自己儿子的银行卡账号，给他们打了十万块。
　　“谢谢爹地，在妈咪面前，一定要替我和弟弟保守秘密，我们准备明天给妈咪一个惊喜。”
　　“好，爹地答应你们。”
　　“谢谢爹地。”
　　江博凯和江霄云很愉快的挂了电话。
　　“哥哥，向爹地借钱成功了吗？”看着自己的哥哥收手机，江博晋一脸兴奋问道。
　　“爹地答应借钱给我，不过，我要分五年，连本带利还爹地。”江博凯应道自己的弟弟江博晋。
　　“啊？”听到自己哥哥的话，江博晋嘴巴张开大大的，差不多可以塞下一个小鸡蛋。
　　儿子向亲爹借钱，还要还利息？
　　他爹地不愧是资本家，连自己亲儿子是血都要吸！
　　“别惊讶了，我已经答应爹地打欠条，还是快点拿出银行卡付账，拿到了手表我们就回家，妈咪见我们这么久没回家，会着急的。”江博凯小大人似得催着自己的弟弟掏银行卡。
　　“恩，我知道了。”江博晋应着，从口袋里掏出一张银行卡，递到了柜台，“我们要刚才我哥哥看中的那款卡其色表带的手表，我们刷卡。”
　　服务员接过他们的卡，之后在刷卡机上刷了一下，滴的一声，便付款成功了。
　　“稍等一会，我们帮你们包装一下手表。”终于付完了钱，服务员开心地为江博凯和江博晋两兄弟包装了一下手表。
　　“谢谢姐姐。”江博晋格外有礼貌道了谢，之后提着手表往家里赶。
　　“哥哥，你说妈咪会喜欢我们送的手表吗？”
　　“会的，妈咪不挑剔，我们送她什么，她都会很高兴。”
　　“恩，那我们快点回家吃午饭，妈咪一定在家等急了。”
　　“恩。”
　　江博凯和江博晋两人匆匆外面停车的地方奔。
　　“两位小少爷，你们要买的东西都买好了吗？”带他们出来的司机见两小家伙一脸红彤彤跑出来，司机忍不住问了句。
　　“买好了，我们回家吧。”江博晋拉开车门，走进了车内。
　　“那你们坐好，现在载你们回家，要是弄掉了你们两，江少一定会把我开了。”司机抹了抹冷汗说道。
　　“福伯，我们都是大人了，那会弄丢。”江博凯突然插了句话。
　　然，这时，江博凯脖子上挂着的电话响了，江博凯拿出来看了一眼，是自己妈咪的电话。
　　江博凯摁了接听键，面无表情的喊了声，“妈咪。”
　　“你们去哪了？福伯说你们出去逛街了，怎么还不回来。”蓝七七在家做好了饭，等两儿子和江霄云回来吃中午饭，可是左等右等，也没见自己两一岁半的儿子进家门。
　　“妈咪，我和弟弟这就回来，等我们十分钟，我们已经在路上。”
　　“那快点，别在外面玩疯了。”蓝七七还以为这两小子跑出玩了。
　　“知道啦，妈咪。”
　　江博凯挂了电话，对着司机说道，“福伯，能开快一点吗？妈咪正在家等我和弟弟回家吃午饭。”
　　“好嘞，那你们坐稳一点，系好安全带。”
　　“恩。”
　　司机载着两兄弟快速往江家赶去。
　　江家。
　　“妈咪，还是我听话，不像弟弟们四处乱跑，我会时常待在家里陪妈咪。”听到自己弟弟和妈咪的通话，蓝星星拧着小脸，心里忍不住暗骂江博凯惹自己妈咪担心。
　　“星星，真是妈咪的小棉袄。”蓝七七走到沙发旁抱着蓝星星超她胖嘟嘟的脸亲了一口。
　　“嘻嘻……妈咪。”
　　“你们在聊什么？这么开心。”就在蓝七七和蓝星星聊着天时，下班的江霄云提着公文包走进了客厅，一进门就看到蓝七七和蓝星星母女两在看动画片。
　　“爹地，回来啦。我和妈咪正在聊弟弟们呢，他们两跑出去，都不和妈咪说，害妈咪担心。”蓝星星噘着嘴巴，有点埋怨两个弟弟，刚才谁让江博凯那个臭小子说自己胖。
　　“他们是男子汉，跑出去能跑回来，还有司机跟着不用担心。”江霄云将公文包放在一边，洗了手，走到餐桌前。
　　“爹地，江博凯那臭小子说我胖，爹地，我真的很胖了吗？”江博凯的话，蓝星星一直记在心里，特别是那句胖死你，蓝星星心里一直不舒服，天天这么吃，蓝星星自己感觉好像胖了不少。
　　“有很胖吗？转一圈让爹地瞧瞧。”江霄云捏着下巴打量了一下自己八岁的女儿，“不胖，一点也不胖，爹地打算继续把你再养胖一点。”
　　“咳咳咳……别听你爹地瞎说，这一两年，星星你还真长胖了不少，自己拿镜子照一照，脸上长了多少肉。”说着，蓝七七拿出了镜子递给了自己的女儿蓝星星。
　　嗷呜！
　　自己的妈咪也说自己胖了，蓝星星心里更难受了。
　　原以为江博凯那臭小子是嫉妒自己在家里的待遇比他好才故意刺激自己的，没想到妈咪也这么说！
　　“真的好胖了咦，以后我不能再吃了啦，我要减肥。”蓝星星放下手中的镜子，胖嘟嘟的脸上布上一层愁绪。
　　“星星，爹地不嫌弃你胖，女孩子胖一点才好看。”
　　“爹地说谎，妈咪那么瘦，为什么爹地你不喜欢我多一点，却更爱妈咪呢？显然，爹地你喜欢瘦子，不喜欢胖子。”明显的，爹地爱妈咪比爱自己多一点，妈咪身材是瘦子，怎么也吃不胖。
　　“咳咳咳……”江霄云和蓝七七一脸黑线，这样的结论蓝星星也想的出来。
　　“爹地，妈咪，我们回来了。”就在蓝星星励志减肥的时候，江博凯和江博晋两人从客厅外奔了进来。
　　“终于回来了，快洗手吃饭，别忘了下午爹地给你们请了家庭教师，还有两节课要上。”蓝七七看着两脸蛋通红的小家伙，一阵无奈摇头。男孩子就是比女孩子顽劣一些，爱四处乱跑，不让人省心，江博凯和江博晋和蓝星星就是最好的例子。
　　“知道了，妈咪，我们这就去洗手。”江博凯和江博晋应了句，便往楼上跑。
　　“诶，你们跑楼上做什么，厨房可以洗手。”看着两兄弟都往楼上跑，蓝七七即刻阻止他们两，免得耽误吃饭的时间。
　　“妈咪，我想上楼。”
　　“……”怪癖就是多。
　　“好吧，快去快点下来。”
　　“恩。”江博凯和江博晋拿着手表礼盒便往楼上跑。
　　然，他们刚转身，便被眼尖的蓝七七给发现了，蓝七七忍不住叫住他们两兄弟问道，“博晋你背后藏着什么？这儿神秘兮兮。”
　　糟糕，被妈咪发现了。
　　江博凯一把夺过弟弟手里的礼盒，应道，“妈咪，只是一个盒子而已，你和爹地们快吃饭，我们一会就下来。”
　　说着，蹬蹬蹬蹬往楼上跑。
　　
262 奇葩测试
　　
　　
　　“好险啊，差点被妈咪发现了。”江博晋抹了抹额头上的冷汗，“还好，哥哥你抢走的快。”
　　“赶紧藏好，别被妈咪看见。”江博凯拿着礼盒不知道放哪里才好。
　　“哥哥，我们藏哪更安全？”江博晋问道比较会拿主意的哥哥江博凯。
　　“藏床底下。”江博凯灵机一动，瞄了一眼梦思床底下似乎不错。
　　“恩，那我们就藏那。”说着，江博晋蹲下身，把礼盒藏到床下，“好了哥，藏好了，洗洗手，我们可以下去吃饭了。”
　　“那走吧。”
　　蹬蹬蹬蹬……
　　江博凯和江博晋两兄弟便往楼下奔。
　　“妈咪，那两调皮鬼下来啦。”看到江博凯那臭小子，蓝星星便忍不住拧眉头。
　　“快吃饭，星星，不能叫弟弟们调皮鬼，博凯博晋有名字。”蓝七七给蓝星星盛了鸡汤碗汤。
　　“妈咪，我不想喝汤，继续吃，我会继续胖。”蓝星星把鸡汤推回给自己的妈咪，嘴巴嘟的老高。
　　“姐姐，今天你怎么了？这么好喝的汤都不要？你不喝，给我和哥哥先喝。”平常有什么好吃的，都被蓝星星先霸占，后面才留给他和哥哥，难得今天蓝星星主动说不吃。
　　“你们要，你们拿去，以后，我都不吃那么多了。”蓝星星决定以后淑女一点，吃一点点，像自己妈咪一样保持好身材，不然，就会像朵拉阿姨一样嫁不出去。
　　“星星，不是要你不吃饭，而是该戒掉小熊饼干，垃圾食品吃多了，脂肪也多。”蓝七七直拧眉头，有点后悔自己也说她胖。
　　“星星，别闹脾气，喝鸡汤不会胖。”平常不爱干涉蓝星星的江霄云看到蓝星星不喝汤，忍不住出声。
　　“是吗？爹地又骗人，我都成小胖子了，还说不胖，以后我要是嫁不出去，我该肿么办？”蓝星星扁着嘴巴，格外委屈。
　　听到蓝星星说的话，江博凯脸抽了抽，“现在才知道自己很胖？胖成这个样子，迟早会嫁个更胖的男人。”
　　“江博凯，你不说话，没人当你是哑巴。”
　　“抱歉，全家人都知道我不是哑巴。”
　　“……”臭小子！
　　蓝星星咬牙切齿瞪着江博凯。
　　“星星，快喝鸡汤，嫁不出去，爹地和妈咪会负责养着你。”江霄云摸了摸蓝星星的头，眼眸里都是柔和。
　　“还是爹地疼我。”嗷呜，真的成胖子，要爹地妈咪继续养着？
　　“快吃饭，以后每天锻炼减肥。”蓝七七无奈摇头。
　　“知道啦。”蓝星星点了点头，决定以后少吃小熊饼干，开始减肥。
　　“哥哥，待会我们要上什么课啊？”喝了碗鸡汤，江博晋突然想到下午他们还有课要上，可是，江博晋突然想不起来要上什么课了。
　　江博凯望了一眼记性极差的弟弟江博晋，一口气念道，“《家族企业继承人的培养和选择》，《国际金融学》，《国际经济学》，《证券投资学》，《投资银行学》，《商业银行学》，《中央银行学》，《金融工程学》，《财政学》，《统计学》，《计量经济学》，一共两节课。”
　　“……”等江博凯念完，江博晋和蓝星星、还有蓝七七全部惊愕地望着江博凯忘记了反应。
　　江博凯就这么念了一遍，他们的脑袋已经犯晕，而江博凯却还记得这么清楚，真是天才！
　　“会不会让孩子学的太多了？”蓝七七拧住眉头，他们才多大点的孩子，江霄云就开始逼着他们学这学那，他们能理解的了吗？
　　“不多，一点也不多。我已经手下留情，我像博凯博晋他们这么大的时候，学的课程是他们的双倍，他们学习的课程算是最轻的了。”江霄云摇头，脸上透着严厉，“吃得苦中苦，方位人上，好苗子要从小抓起。”
　　“……”蓝七七一阵无语，一旁的蓝星星抹了抹额头的冷汗。
　　还好，她是女孩子，不用当什么继承人，不然，她也要跟着弟弟们上金融课程，蓝星星心想，要是让她上这些课，她准趴在桌子上睡大觉……
　　“好儿子，有当年你亲爹的风范。”江霄云勾着唇角，对江博凯的表现很满意。
　　“……”
　　一家人吃过午饭后，大都跑去午睡了，只剩下江博凯和江博晋在玩电脑。
　　“哥哥，你觉得自己的IQ（智商）有多高？”刚才那么多课程的名字，他哥哥居然都背下来了，这智商绝不比他们亲爹的差多少。
　　“我们怎么会知道自己的IQ。”江博凯冷冷摇了摇头。
　　“哥哥，网上可以测量，要不我们测一测，看我们兄弟两谁的IQ高。”江博晋突然提议道，心里格外想知道自己的哥哥IQ有多高。
　　“好啊。”江博凯也想了解一下自己的智商。
　　“等我一下，我把那个测试题找出来。”说着，江博晋很快查找到了测试IQ页面，“哥，我找到了。”
　　江博晋点开了网页。
　　IQ的计算公式为是：IQ＝MA／CAX100。
　　MA＝心智年龄（mentalage）。
　　CA＝实足年龄（ologicalage）。
　　“哥哥，你快输入一窜数字算算自己的IQ。”面对这上面的公式，江博晋催着自己的哥哥输数字。
　　“我试试。”于是，江博凯在页面上输入一窜觉得合适自己的年龄数字，不到一秒钟，电脑上边便滴滴算出江博凯的IQ，电脑还会自动念出来：江博凯IQ值：180。
　　“180？”看到那串惊人的IQ值，弟弟江博晋惊愕的张大了嘴巴。
　　一般人的平均智商定为100，而正常人的智商，根据这套测验，大多在85到115之间，可是，他哥哥的智商居然超过了正常人！
　　难怪，刚才他一个人就把所有没学过的课程名称给念出来了，果然，哥哥是高智商。
　　“快测测你自己的。”江博凯并没有很兴奋，依然冷淡地盯着电脑。
　　“好哦。”于是，弟弟高博晋输入一连串符合自己的数值。
　　不到一秒钟，电脑再次滴滴出声念了出来：江博晋IQ值：120。
　　“弟弟，你的IQ也不低。”江博凯觉得有点无聊，这电脑测试准吗？
　　他们两兄弟IQ都相当的高，而且，都高过了正常人。
　　“博晋，我觉得很有必要拉妈咪爹地和姐姐过来一起测试一下，这套公式太无聊，除非再多测试几个人才看的出来准不准。”江博凯捏着自己的下巴做思考状，对这部公式有点怀疑。
　　“爹地和妈咪都在午休呢，姐姐或许没睡在看动画片。”江博晋应了句。
　　“她就知道吃和看，活该发胖。”江博凯嘟囔着。
　　“江博凯，你又说我坏话！”臭小子还念叨她胖，经过的蓝星星在门外就听到自己的弟弟江博凯在说自己，蓝星星格外气，从门口奔了进来，带着敌意望着自己的弟弟江博凯。
　　“说曹操，曹操到。”江博晋露出一抹优雅的笑容，唤道蓝星星，“姐姐，我们没有说你的坏话，哥哥是想让你过来测试一下你的智商有多高。”
　　“是吗？可我刚才明明听到江博凯那臭小子说我胖。”蓝七七嘟着嘴，不服气应道。
　　“说你胖是实话，算不得什么坏话。”江博凯懒得和自己的姐姐吵嘴，便自己继续浏览着网页，“弟弟，还有EQ测试，要测试一下自己的情商吗？”
　　“哥哥，我们还小，情商一定很低，我看情商EQ就免了。”江博晋反对道。
　　“这可不一定，现在测试，起码有自己将来五六分的秉性，测一下也没关系。”江博凯突然对自己的情商EQ有点感兴趣，于是，忍不住给自己测试了下EQ。
　　然，江博凯刚输入一窜数字，电脑突然滴滴念了出来：接下来的测试江博凯先生可以不用继续，因为您的EQ值为99分，是一个自控力超级强的人，但在爱情方面近乎白痴。
　　电脑系统报告完毕，卧室里的三兄妹听到电脑里的语言，江博凯一脸黑线，而江博晋和蓝星星皆情不自禁捧腹大笑，“哈哈哈……这个好玩，我也要玩！”
　　“喂，江博晋你这个臭小子，我是姐姐该让我先做测试。”江博晋和蓝星星对EQ测试都很感兴趣，两个人争着抢着想霸占电脑。
　　一旁已经测试完了的江博凯看着正在抢鼠标的弟弟和姐姐，额头划过无数冷汗，“你们一定比我好不到那去。”
　　“哼，我的IQ和EQ一定都会比你们两高。”蓝星星一直很不服气江博凯，故意和他抬杠。
　　“博晋，就让蓝星星先做测试，我倒要看看，她的IQ和EQ有多高。”江博凯冷冷哼了句，示意自己的弟弟先让蓝星星做测试。
　　“看在哥哥的份上，我就让你一次。”江博晋原本并不想让蓝星星，可是，自己哥哥都发话了，江博晋只好松手。
　　“试就试，谁怕谁。”抢过鼠标，蓝星星点开了EQ网页测试。她瞄了一眼测试公式，继而输入一连串数字，不一会，电脑便自动滴滴出声念道：接下来的测试蓝星星小姐一样可以不用继续，您的EQ值为30分，自控力格外的差，在爱情方面是个迷糊虫……
　　
263 作弊
　　
　　
　　“哈哈哈……姐姐的情商好低，将来准被别的男人拐跑。”看到电脑上的报告，江博晋笑弯了腰，就连一旁不苟言笑的江博凯冷酷的脸也抽了抽，似乎格外的想笑，只是一直憋着。
　　“有什么好笑，我的爱情起码比江博凯那臭小子强，他还是爱情白痴嘞！”蓝星星哼了声，心里暗想，这个测试准不准啊，她EQ哪有那么糟糕，她长大了应该是个爱情高手，追她的男人排成长队才是。
　　“哥哥是高智商，情商也高，就一样爱情观低。姐姐，你话这就不对了，要不你也测测自己的智商。”姐姐蓝星星这样贬低自己的哥哥，江博晋忍不住为自己的哥哥辩护。
　　“好啊，那我就测测自己的智商，我的智商应该不会低，平常我还是挺聪明的。”蓝星星自信满满地再次握住了鼠标问道，“IQ测试在那？”
　　“这边。”江博凯给蓝星星点开了智商测试。
　　蓝星星输入一连串数字，而且，还故意输高了自己的CA和MA，想让自己的智商高过江博凯和江博晋两兄弟！
　　然，等她输入完毕，电脑很快滴滴显示了蓝星星的IQ，而且，下面还配了一段文字：蓝星星小姐明显作弊，输入数值不符合前面做的测试题，按照测试题提示，您的IQ值最多80。
　　“姐姐，你的IQ多少？”旁边的江博晋听到滴滴显示声音，忍不住凑到电脑旁。
　　然，入目便是电脑下边的一大段文字。
　　“哥，姐姐她作弊！”江博晋大喊，“哈哈哈，姐姐的智商最高就80。”
　　还好蓝星星的智商不是白痴，不然，就惨了，将来长大了，他和哥哥都要养着她！
　　“早猜到她智商不高，连CA和MA值都输错，智商能有多高？”蓝星星连作弊都不会，这智商骗他们一岁的小朋友都不行。
　　“哼，谁说我作弊了，你们IQ的多少？有我高吗？”蓝星星心想80耶，已经很高了！
　　然，她怎么也没想到两个弟弟的IQ比她高多了！
　　“姐姐，看了我和哥哥的IQ，你一定会很伤心，所以，还是别看了，回去吃你的小熊饼干、看你的动画片。”江博晋不忍心打击自己的姐姐蓝星星。
　　“不，我一定要看你们的。”蓝星星格外的霸道，点着电脑翻记录，非要看江博凯和江博晋的测试。
　　然，当她点开两个弟弟的IQ值时，蓝星星惊愕的下巴掉地上，“江博凯IQ：180，江博晋IQ：120。”
　　都是超高的智商！
　　而且，江博凯的智商整整比自己高出一百！
　　“你们一定作弊！”蓝星星可不信弟弟们的智商会比自己高。
　　“刚才谁作弊来着？”江博晋为自己姐姐耍无赖行为感到汗颜。
　　“我没作弊。”蓝星星慌忙掩饰。
　　“我们又没说是你作弊，你着急承认干嘛？难道姐姐心虚了？”江博凯冷酷的嘴角浅勾着，额头全是黑线。蓝星星的行为真是蠢哭了，作弊漏洞百出，傻子都看的出来。
　　“不和你们玩了，我去吃我的小熊饼干！”想赢江博凯和江博晋那两臭小子，反倒被他们奚落，败阵的蓝星星一阵无趣，气哼哼走出江博凯和江博晋的卧室，打算还是自己玩自己的去。
　　她有小熊饼干，还有爹地妈咪给她买的动画片碟片，她自己都可以和自己玩。
　　“胖死你！”江博凯哼哼说道。
　　“……”
　　蓝星星走后，江博凯和江博晋的卧室恢复了宁静，弟弟江博晋点开EQ测试，说道，“哥，我也要试试我的情商怎么样。”
　　“那你试试，现在姐姐走了，没人和我们抢电脑，想怎么测试都可以。”
　　“恩，测试出来之后，你可别笑我。”江博晋格外担心他的爱情观也会近乎白痴。
　　“不会。”江博凯应道。
　　于是，江博晋便开始了测试自己的EQ。
　　对着电脑，江博晋输入一连串数字，还做了一些测试题，不久后，电脑滴滴地报告道：江博晋先生EQ值为：90分，还是个游刃有余的情场高手。
　　听到这样的答案，江博凯浓郁的眉头紧拧，“弟弟，恭喜你，将来是个情场高手。”
　　“……”听到这样的答案，江博晋俊脸抽了抽，自言自语猜测道，“难道以后我都会在女人堆里转来转去？”
　　“艳福不浅还不好？”江博凯反问自己的弟弟。
　　“女朋友太多，妈咪一定会K死我。”江博晋抖了抖肩。
　　“……”江博凯额头全是汗滴。
　　不过，弟弟这番话，说的一点也不假，要是让妈咪知道他们有很多的女朋友，一定会被骂的狗血淋头。
　　“算了，还是休息一会，待会还有两节课要上，养足点精神。”江博晋觉得这个测试只是娱乐，玩玩就好，也就没放在心上，玩了会，便打算休息一会，待会好去上课。
　　“你睡吧，我看看股票行情，欠爹地6万多块，我争取三年之内还清。”江博凯点开了股票走势图研究了起来，看看最近那支股票能赚点钱，只是，他刚入门，对买股票还不是很懂，江博凯打算自学一段时间之后，看准了再下手。
　　“哥，我会帮你一起还爹地的债务，改天出门我再去看看有没有其它广告可以接，我想接个大单子。”江博晋对股票并没有什么兴趣，反倒对拍广告和摄影很有兴趣，一有空便在网上接些很小的平面拍摄。
　　“恩。”江博凯点了点头，专注望着电脑，弟弟江博晋便躺到了床上睡觉。
　　只是，看了会，江博凯怎么也看不懂股票走势图，于是，他忍不住想去找自己的爹地问问，而且，他还有一张欠条要给自己的爹地。
　　可是，爹地妈咪在休息，现在这个时候去打扰她们貌似会吵醒她们，但不去找爹地的话，他又不知道该找谁解决问题。
　　“还是找找爹地，或许爹地正在书房也说不定。”思考了会，江博凯觉得自己很有必要要找爹地问问，不然，真没人可以帮自己。
　　想着，江博凯拿着欠条走向了自己爹地的书房。
　　那会，江霄云刚睡醒，正在书房内喝茶，喝了几口，便看到自己大儿子的脑袋瓜子在房门口探啊探，像是在找自己。
　　看着他那张机灵的小脑袋，江霄云忍不住咳嗽了一声，开口道，“博凯，你是来找爹地的吗？”
　　江霄云一出声，江博凯这才注意到自己的爹地已经在书房里！
　　“爹地，我是来送欠条的。”顿了会，又说道，“我还有个问题不太懂，想想问问爹地。”
　　“先把欠条给爹地看，看你有没有写错，问题之后再问。”江霄云超江博凯招手，示意他过来。
　　“爹地过目。”江博凯把自己刚才写好的欠条递到了爹地面前。
　　江霄云接过，认真看了起来，“恩，不错，格式和内容都没出差错。”
　　江霄云将那张自己检查后的欠条折了起来，之后，放进了抽屉里，等待自己的儿子还完账再把欠条撕了。
　　“儿子，还有什么问题要我，恩？”江霄云低头问道自己一岁半的儿子江博凯。
　　“爹地，我想买股票，可是，我看不懂股票走势图，爹地可以指点我吗？”江博凯挠了挠脑袋，有关一些股票的问题，他一个人怎么也想不明白。
　　“股票？”江霄云拧住眉头，继而问道，“哪里看不懂，爹地给你讲解。”
　　说着，江霄云搬来了椅子，让自己的儿子江博凯坐在自己侧边。
　　“爹地，这里，这里我看不懂。”开了电脑，江博凯指着自己不懂的地方请教着自己的爹地。
　　看着自己儿子指着的地方，于是，江霄云便开始讲解道，“当指数上涨，黄色曲线在白色曲线走势之上时，表示发行数量少的股票涨幅较大，而当黄色曲线在白色曲线走势之下，则表示发行数量多的股票涨幅较大。指数下跌时，假如黄色曲线仍然在白色曲线之上，这表示小盘股的跌幅小于大盘股的跌幅，假如白色曲线反居黄色曲线之上，则说明小盘股的跌幅大于大盘股的跌幅。红色、绿色的柱线反映当前大盘所有股票的买盘与卖盘的数量对比情况。红柱增长，表示买盘大于卖盘，指数将逐渐上涨，红柱缩短，表示卖盘大于买盘，指数将逐渐下跌。绿柱增长，指数下跌量增加，绿柱缩短，指数下跌量减小。黄色柱线表示每分钟的成交量，单位为手。”
　　江霄云指着电脑桌面上的股票走势图，一边讲解，一边演示给他看。
　　不一会，江霄云便讲解完了江博凯所有的疑问。
　　江霄云望着自己一岁半的儿子，问道，“儿子，刚才爹地讲的内容，你都听懂了吗？”
　　江博凯点了点头，“爹地，我都懂了。”
　　“恩，那你看看，爹地现在桌面上的那支股票最有优势？”
　　江霄云语毕，江博凯目光紧盯着桌面，陷入了思考，一分钟后，江博凯指着江氏集团旗下的一只股票说道，“爹地，这支股票最有潜力，我看好它。”
　　“很好，可造之材。”他儿子果然一眼就看出江氏最有潜力的股票。
　　
264 买股票
　　
　　
　　“爹地，那我回去了。”爹地给他讲的知识，他只听了一遍就全懂了。
　　江博凯心想，现在自己是不是可以出手买一支股票试试看？
　　“恩。”江霄云点了点头，埋头继续办公。
　　江博凯暗思着，便往自己的卧室回去，打算看看股票行情，预计买一支股票。
　　“哥哥，你还在看股票啊，不累吗？”弟弟江博晋睡了半个小时醒来后，发现自己的哥哥还对着电脑研究股市行情，而且，有点入魔的感觉。
　　“我想买一支股。”江博凯突然平静开口，酷酷的脸神情专注而严肃。
　　“哥哥，你研究股市没几天，懂买股票吗？”弟弟江博晋伸伸懒腰，从床上爬了起来，希望自己的哥哥不要冒这个险，毕竟炒股不是闹着玩的。
　　“不懂的问题我已经问过爹地，我觉得我可以下手了。”江博凯深邃的小眼眸冷静地盯着电脑屏幕，心里有7成的把握。
　　“可是，哥哥我们没钱。”江博晋想到一个头痛的问题。
　　“今天我们拍广告的钱，除去预定康乃馨和蛋糕，我们不是还剩640块吗？有这640块就足够了。”江博凯目光依然紧盯着股市动向，一边和自己的弟弟聊着天。
　　“640块能买什么股，哥哥，还是别买了，我先去洗把脸，别忘了待会还要上课。”才这么一点本钱，真怕自己哥哥输的格外惨淡，江博晋打着哈欠劝着自己的哥哥。
　　江博凯没有回复自己的弟弟，而是，认真地盯着电脑，等弟弟江博晋从浴室出来时，江博凯已经买下了一支自己看中的股票。
　　“哥哥，我们该去上课了。”江博晋从浴室出来后，见自己的哥哥还没起身，忍不住催了他一番。
　　“恩，我这就来。”股票买好，江博凯这才关闭软件，关了机，去上课。
　　两兄弟走到门口，刚好遇到自己的妈咪领着老师从楼下上来。看到妈咪和老师，江博凯和江博晋奔了过去，喊了声，“妈咪。”
　　“老师来了，博凯、博晋你们好好跟老师去上课。”蓝七七招呼着老师往另一间书房走去。
　　“知道了，妈咪。”说着，江博凯和江博晋便跟在了老师身后。
　　另一端。
　　明天就是母亲节，蓝星星格外的苦恼，因为，她把自己的零花钱全都拿去买小熊饼干，全身上下只剩50块可以给自己的妈咪买礼物。
　　50块，她能买什么给妈咪呢？
　　母亲节那天的康乃馨一定很贵，50块连一束康乃馨都买不到，最多能买五支，可是，捧着几支康乃馨送妈咪，一定会被江博凯和江博晋那两臭小子笑死的啦！
　　她不能再被江博凯和江博这两只乳臭未干的臭小子看扁了啦！
　　她可是姐姐，要拿出她姐姐的范儿来，在气势上要赢过两个弟弟，不然，他们总有一天会逼着自己叫他们两哥哥！
　　想着，蓝星星格外的苦恼，只有五十块，能买神马给妈咪？
　　做卡片，她不会，买康乃馨，她买不起，貌似没有一样能拿的出手！
　　嗷呜！干脆明天被江博凯和江博晋那两臭小子嘲笑死算了！
　　蓝星星抱着毛绒娃娃真想撞墙。
　　“对啦，我还有爹地，为什么不让爹地帮我想主意呢？”正在蓝星星苦恼极了的时候，突然灵光一闪想到了自己强大无比的爹地，于是，蓝星星抱着毛绒娃娃走向了江霄云办公的书房。
　　“爹地……”蓝星星轻轻地推开了自己爹地书房的门，超里面探出一个小脑袋。
　　“星星，找爹地有事吗？”那会江霄云正在批阅文件，看到自己古灵精怪的女儿抱着一个毛绒绒的娃娃出现在门口，江霄云冷峻的脸情不自禁变的柔和，招呼着自己的女儿进来，“到爹地这边来。”
　　“爹地，今天你会很忙吗？”蓝星星抱着娃娃疾步超自己的爹地跑了过去。
　　“有点忙。”江霄云俯身将自己的女儿抱了起来，“是不是有事想求爹地，恩？”
　　“什么事都瞒不住爹地。”蓝星星挠了挠额角，超自己的爹地吐舌头。
　　“快说，要爹地帮你什么？”江霄云问道自己的女儿。
　　“明天就是母亲节，我想给妈咪买礼物，可是……可是……我的零花钱都被我拿去买小熊饼干了，爹地可不可以借我一点钱买礼物啊？”
　　“嗯哼，当然可以，不过，星星要借多少？”江霄云揉了揉自己女儿的小脑袋。
　　“我也不知道要借多少，我打算给妈咪买一束康乃馨，然后，再给妈咪买一套连衣裙，我在商场看到一套很好看的裙子，我想妈咪穿着一定很好看，可是，我不知道那条裙子多少钱。”蓝星星迷糊的挠了挠额角，算不出来买花和买裙子大概要多少钱。
　　“这样好了，等爹地忙完手上的这份文件，爹地陪你出去买。”江霄云宠溺地望着自己的女儿。
　　“欧耶，太好了，爹地最好了。”啵啵啵……蓝星星拼命地给自己的爹地灌**药。
　　“你这小鬼头，陪爹地坐会，待会再陪你出去买礼物。”江霄云无奈摇摇头，放下了蓝星星。
　　“爹地，你忙吧，我就坐在这儿看你办公。”蓝星星坐在江霄云身旁的椅子上，满眼都是泡泡。爹地真好，还会亲自陪自己去买礼物，嘻嘻……
　　“恩。”江霄云恩了声，便坐回原来的位置，打算完成手上这份工作到一半的文件做完便陪自己的女儿去商场。
　　于是，江霄云埋头便继续工作。
　　直到半个小时后……
　　江霄云完成了手中的文件，他拿起办公椅后面的西装套上准备陪自己的女儿蓝星星买礼物去，可是，等他穿好衣服，起身的一霎，却看到自己的女儿靠在椅子上睡着了！
　　看着那张香甜的小睡颜，江霄云摇头摇的厉害，这么坐着，蓝星星也能睡着？
　　对自己的女儿格外无奈，江霄云伸手便想把她抱回卧室让她好好睡一觉，至于，她想买的礼物，他会让他的秘书给自己的女儿准备好。
　　只是，江霄云刚伸手抱起自己的女儿，蓝星星却突然醒了。
　　“爹地，可以陪我去买礼物了吗？”蓝星星揉了揉发困的眼睛，问道自己的爹地。
　　“还是回卧室休息，你的礼物，我爹地给你准备，明天一定会给妈咪一个大大的惊喜。”江霄云劝道自己没睡醒的女儿。
　　“不行了啦，不是我亲自挑的礼物没有诚意，我要亲自去给妈咪买礼物。”蓝星星摇了摇头，尽管很困，懒得不想动，可是，蓝星星还是想自己去买。
　　蓝星星态度很坚决，江霄云这才把她放下。
　　“那走吧。”
　　“谢谢爹地。”
　　于是，江霄云带着蓝星星先去了花店，给蓝七七预定了一束康乃馨，预定好了之后再带着蓝星星去了商场买裙子。
　　“爹地，就是这件裙子了啦，很好看，还是碎花裙子哦。”蓝星星跑进了一家衣服店，指着一件裙子对着自己的爹地说道，“爹地，你说妈咪会不会喜欢我给她挑的裙子？”
　　“恩。很好看，妈咪会喜欢。”蓝星星的眼光还真不错，一挑便挑到蓝七七喜欢的风格。
　　就在蓝星星和江霄云说着话时，服务员突然走了过来，“先生，这套裙子是母女装，还有一件小裙子，您女儿这个年龄也可以穿。”
　　“是吗，母女装也挺不错。”江霄云看了一眼裙子。
　　“爹地，那你就帮我买这件，我想送这件给妈咪。”蓝星星指了指大件的裙子说道。
　　“好，两件都买，你和妈咪一人一件。”刚好是母女装，穿着上街，回头率一定很高。
　　“谢谢爹地。”嘻嘻……沾妈咪的光，给妈咪买裙子，自己也买了件新裙子，还可以和妈咪穿一样的裙子……
　　“服务员，帮我把这两件包起来。”
　　“好的，先生请稍等。”
　　不一会，服务员便给江霄云包装好了，付了钱，江霄云便拎着买好的礼物陪着蓝星星继续逛商场，“星星，还有什么要买的东西吗？”
　　望着自己爹地格外帅的脸，蓝星星犹豫了几秒钟，支支吾吾说道，“没……没有了。”
　　“真的没有，恩？”看着自己女儿吞吞吐吐的样子，江霄云勾着唇角，溢出一抹浅笑。
　　“有了啦，我还想买……小熊饼干。”‘小熊饼干’这几个字蓝星星几乎很小声说出来，蓝星星很想买小熊饼干，可是又怕自己的爹地反对。
　　平常没饼干吃，蓝星星都是用自己的零花钱买的。
　　她别的爱好没有，就是爱吃小熊饼干，她的钱，大都拿去买饼干了。
　　蓝星星说的很小声，可还是被江霄云听见了。
　　江霄云摸了摸她的脑袋，应道，“星星，你已经八岁，不能再吃那么多小熊饼干，要戒掉知道吗？”
　　“爹地，我戒不掉……”嗷呜！她也想戒掉了啦，可是，就是控制不住每天都想吃。
　　“……”江霄云一脸黑线，然，不想让自己的女儿不开心，江霄云还是答应了给蓝星星买。
　　
265 要翻身
　　
　　
　　不仅给她买了一大袋小熊饼干，还给蓝星星买了好些动画片碟片。蓝星星想买的东西，江霄云都统统都给她买了。蓝星星说是向自己的亲爹借钱，实际，亲爹是免费提款机，蓝星星口中的‘借’，向来有借没还。
　　“还有要买的东西吗？宝贝女儿。”将商场逛了一圈，离开前，再次问了一遍自己的女儿。
　　“没有了爹地，嘻嘻……”还是爹地好！
　　蓝星星手上，自己爹地手上提满了东西，两父女满载而归。
　　回到江家时，那会，江博凯和江博晋正好已经上完了两节金融课，正打算下楼玩耍，然，刚走到客厅便遇到买礼物回来的蓝星星，她手上提满了大包小包，像是刚从商场购物回来。
　　看到自己姐姐吃力搬运东西的模样，江博凯和江博晋忍不住问道，“姐姐，谁给你买了这么多东西？”
　　“当然是爹地啦，这里面还有我送给妈咪的礼物。”嘻嘻……蓝星星一脸的兴奋。
　　“妈咪的礼物爹地帮你买了？”江博晋惊愕望着自己的姐姐，爹地怎么可以这么宝贝蓝星星呢！
　　“恩。”蓝星星点了点头，“爹地不仅帮我买了妈咪的礼物，还给我买了小熊饼干和动画片碟片，嘻嘻……”
　　“爹地要你打欠条了吗？”江博晋又问道。
　　“为什么要打欠条啊？爹地可是我亲爹。”有亲爹要自己女儿打欠条还钱的吗？
　　在她蓝星星身上从来没有过这种事！
　　“……”听到蓝星星说的话，江博晋心里有点不平衡了，为什么他和哥哥向爹地借钱，不仅要打欠条，还要分五年收利息偿还？
　　同样是亲爹，差别待遇怎么那么大呢？
　　“博晋，我们走吧。”江博凯冷酷的脸抽了抽，对蓝星星面无表情。
　　“哥哥，爹地对我们太不公平了，为什么姐姐借钱不用还，我们就要连本带利还爹地呢？我很不开心。”江博晋有点不服气，嘟着嘴巴，没办法高兴。
　　“爹地是在考验我们，而且我们是男孩子，爹地说以后我们要继承江家的家业，从小就要开始锻炼，所以，不能怪爹地偏心。”江博凯心里虽然也有点不平衡，可是，再想想，或许自己的爹地是在锻炼他们两兄弟也说不定。
　　“可是，也不能和姐姐的地位待遇差这么多，每次她想买什么，爹地二话不说就给她买，我们要什么，就得靠自己的双手去挣，我也想过姐姐那种日子，想要什么，爹地都会无条件满足我。”江博晋噘嘴，早就对这件事有些疙瘩。
　　“别羡慕蓝星星，姐姐就那点爱好，除了小熊饼干就是动画片，小心长的和她一样胖。”蓝星星的要求并不多，每次他们的爹地除了给她买小熊饼干以外也只有动画片，并没有什么很大的差别待遇，只是他们的爹地稍微有那么一点偏心。
　　“哥哥，你就不羡慕姐姐吗？”哥哥说的可真轻松，江博晋觉得自己可没哥哥那么大度。
　　每次看到爹地什么都宠着姐姐时，他心里就忍不住吃味。
　　“她有什么好羡慕，四肢发达，头脑简单，除了吃就知道睡，日子过的和猪没区别……”
　　“江博凯你在说什么？”
　　江博凯和江博晋一路往江家门口走，一边聊着他们的姐姐，他们并不知道原本提着东西想上楼的蓝星星，突然又折了回来，蓝星星恰好听到自己两个弟弟在聊自己。有关自己的话题，蓝星星最感兴趣了，于是，放下手里的东西，一直跟在江博凯和江博晋身后，一路听着他们两说自己的坏话。
　　“姐姐……你…你还没走呢？”拔高的声音在他们身后响起，江博凯和江博晋抹了抹冷汗回身，这才发现他们的姐姐蓝星星还没有回房间，刚才他们两兄弟的对话，八成全被蓝星星听到了！
　　“好啊，江博凯你这个臭小子，敢说我四肢发达、头脑简单、日子过的像猪一样，你才是猪呢！”最讨厌别人说她像猪，蓝星星双手叉腰，气哼哼望着弟弟江博凯，粉嘟嘟的脸都是怒火。
　　“哥哥，完了，姐姐要发飙了，我们快逃！”看到自己的姐姐要发飙，江博晋拉住自己哥哥的手便往门口跑。
　　“你们两个臭小子，别跑！”蓝星星拔腿便追，可惜，最近这两年她身材有点发福，怎么追也追不赢自己的弟弟们，“今晚回来收拾你们！”
　　蓝星星嘀咕着，就不信到了晚上这两兄弟不回家，等他们回来再找他们算账。
　　江博凯和江博晋两兄弟一口气跑出了江家，直到回头没有看到姐姐蓝星星的身影，江博凯和江博晋这才气喘吁吁停下，“好险……差点就被姐姐给逮住，幸好最近她越来越胖跑不动。”
　　“以后还是少惹这个小魔女，万一她到爹地那去告我们状，以后我们日子就不好过了。”江博凯冷酷的脸全是低沉，蓝星星在他们家这几年成了小魔女，他们两兄弟的日子越来越不好过。
　　“哥哥，我们要翻身！”江博晋气嘟嘟说道。
　　太不服蓝星星了，她是姐姐，凭什么每次都要他们两个弟弟让着她啊？
　　就因为她是女孩子吗？
　　可他和哥哥还是弟弟嘞，姐姐为什么不能让让弟弟？
　　想着，江博晋心里满满的不服。
　　“怎么翻身？要搬到爹地妈咪手上的掌上明珠谈何容易。”江博凯擦了擦额头的汗水，摇了摇头。要让他学习股票和金融，那还比较简单，他学的也快，可是说到对付自己的姐姐，江博凯便有点束手无策，毕竟，爹地妈咪都把蓝星星当宝贝。
　　“我也不知道，总之，以后我绝不向蓝星星低头，逮住机会一定要狠狠地教训她一顿，让她知道江家也有我们的一份子！”江博晋气哼哼说道，这次是真的有点生气了。
　　“算了，弟弟，我们还是去拍广告赚钱，赚了钱，我要继续买股，我才能赚大钱还爹地。”休息了会，江博凯恢复了体力，便打算跟着自己的弟弟也去拍广告。
　　“哥哥，你不是说以后这样的活不要叫你吗，现在，怎么改变主意了？”江博晋跟在自己哥哥身后往大街上走去。
　　“爹地说吃得苦中苦，方为人上人，虽然，我很不喜欢拍广告，可是现在这是唯一能赚钱的办法，不喜欢也得接。”他买股票需要钱，债务需要钱，他一点都不喜欢欠债的感觉。
　　“哥哥，你想开了就好，那我们走吧，今天是童装平面广告，酬劳还是三个小时一千块。”江博晋拿出了他的小平板，看了一眼今天他们要接拍的地址。
　　“恩。”
　　能挣一千块是一千块，江博凯跟在了自己弟弟身后，前往摄影棚。
　　十几分钟后，江博凯和弟弟江博晋到了要拍摄的地方，一进摄影棚，摄影师便热情的招呼着江博晋和江博凯，“博晋，这边，快来看看今天要拍摄的服装，这几套都是要拍的。”
　　“又是男装啊，这些不是上次的衣服吗？”江博晋看了一眼那些衣服。
　　“上次还剩下几套，老板说不能浪费，所以，这几套包装包装，打算廉价出售。”摄影师应道。
　　江博晋摸了摸那些衣服，果然布料不上次那一批，手感差一点。
　　“快去换装吧，穿在你们两兄弟身上这衣服不知道多漂亮，待会我们就开始拍摄。”这么精致的一对双胞胎娃娃，就算再差的衣服，他也能包装成高级的衣服，摄影师觉得自己找到了一对宝。
　　“恩，我们这就去。”江博晋恩了声，便和自己的哥哥走进了换衣室换上了要拍摄的衣服。
　　不一会，两兄弟都换好了衣服，连妆都不用化，便直接上场，因为，他们已经够精致，根本不需要化妆来掩饰妆容。
　　“眼睛看前方，摆好姿势，多一点笑容……”摄影师不断提醒着江博晋和江博凯，手中的单反不断的咔嚓咔嚓……
　　不一会，很快便拍好了一套，“OK，换装，这一套拍完了。”
　　“……”
　　就这般，拍了三个小时，江博凯和江博晋再次赚了一千块。
　　“哥哥，我们回家吧，天很晚了，该回家吃晚饭了。”数了数手中的工资刚好一千块，另外摄影师还额外多给了他们两一百块钱的奖励。
　　“恩。”江博凯点了点头。
　　“哥哥，钱给你收好，正好拿去还爹地。”领了工资，弟弟便把钱全递给自己的哥哥，就连那一百块钱的小费，也塞给了哥哥江博凯。
　　“这钱，还是你拿着。还爹地的钱，我只有打算，再说，这一千块不够还爹地。”江博凯摇了摇头，他欠的6万多，一千块根本还不上爹地的欠单。
　　“一千块虽然有点少，但至少可以还上一些，下次我们多赚点，几年很快就会还给爹地啦。”江博晋劝道自己的哥哥。
　　“弟弟，你就别操心了，相信我，我会很快还上欠爹地的那笔钱，这一千块还是你自己收着。”
　　“哥哥……”
　　就在两兄弟说着话时，哥哥江博凯脖子上挂着的手机突然响了。
　　低头一看，发现是他们的妈咪打来的。
　　
266 吵架
　　
　　
　　“妈咪来电话了。”江博凯看了一眼手机屏幕，摁了接听键。
　　电话一通，蓝七七焦急的声音透着电话传了过来，“博凯，你和弟弟去哪了？一下课就乱跑，快回家吃饭。”
　　“妈咪，我和弟弟这就赶回来。”江博凯应了句。
　　“下次可不能乱跑了哈，让妈咪省点心。”
　　“知道了，妈咪。”
　　江博凯挂了电话，转向自己的弟弟说道，“妈咪催我们回家吃饭，我们快走吧。”
　　“完了，姐姐一定在家等着我们算账。”江博晋嘟囔了句，依蓝星星的性格，一定会在家门口堵他们两，刚才和他哥哥都说了蓝星星的坏话。
　　“我们还怕她么，她一个女孩子不敢拿我们怎么样。”江博凯放下手机，自己一个人走在了前面。
　　“哥哥，要不我们买点小熊饼干讨好她，省的和她吵架，蓝星星对小熊饼干最没抵抗力，她要是和我们吵，我们就直接拿小熊饼干堵她的嘴。”江博晋可不想和蓝七七那女魔头吵来吵去，万一到妈咪和爹地那告状，他们两就惨了。
　　“幼稚！我才不会这么做。”蓝星星她要吵，就跟她吵，偏不给她买小熊饼干。
　　“哥哥……”
　　“总之，我不会和蓝星星和好。”江博凯说完，越走越快。
　　身后的江博晋一阵叹息，看来只能和蓝星星吵一架了。
　　十分钟后。
　　江博凯和江博晋回到江家。
　　一进门，果然便看到蓝星星双手叉腰堵在门口，等着江博凯和江博晋回来算账。
　　“姐……”看到蓝星星凶悍的样子，江博晋脸上划过一滴冷汗，他和哥哥只是说她有点胖，在家里日子过的像猪一样舒坦，需要这么凶对自己的亲弟弟么？
　　“哼，你两终于回来了，还记得出门前，说我什么来着？”蓝星星气哼哼拐着江博凯。
　　“不记得了，我和弟弟记性一向不好。”江博凯才不买蓝星星的账，绕过她，直往客厅里奔。
　　“江博凯你说我坏话最多，你最讨人厌了。”蓝星星气哼哼追在江博凯身后念叨。
　　“我说的都是实话，只不过你自己不爱听罢了。”江博凯回身，冷冷地望着自己的姐姐蓝星星，脸上没有一丝觉得自己哪里做错了。
　　“什么实话，你和博晋分明是在嫉妒，嫉妒我在家里的待遇比你们好，哼！”蓝星星气嘟嘟的吐道，她都听见江博晋说的话了，他心里不平衡爹地给自己买了礼物，还有小熊饼干和动画碟片。
　　“谁嫉妒你，哼！”内心被戳穿，江博晋心里格外不舒服，看着自己的姐姐格外来气！
　　“明明就是嫉妒我，你两还不承认！”蓝星星瞪着江博晋。
　　“你有什么好嫉妒？整天就知道吃，吃完了就知道睡，睡醒了就知道看动画片，长到八岁，智商才80，情商才30，一点也不像个姐姐！”江博晋哼哼哼地瞪回蓝星星。
　　“江博晋！！”又揭她的短，还是轮流被两个弟弟揭短，蓝星星气急了，握着小拳头对着他们两兄弟咆哮，“我要和你们绝交！”
　　“绝交就绝交。”江博晋哼了声，拉着自己的哥哥跑向了餐桌，“哥，走，我们洗手吃饭。”
　　“恩，弟弟别气了，被妈咪看见了，会伤心的。”说着，和自己的弟弟离蓝星星远远地，不想再招惹她。
　　“你们又吵架了？”蓝七七上楼换了一身衣服，下楼时，便听到蓝星星的声音，说什么绝交，蓝七七猜测准是蓝星星和两个弟弟又在斗嘴。
　　“妈咪，两个弟弟欺负我……”看到自己妈咪下来了，蓝星星屁颠屁颠超自己妈咪跑过去，抱住自己妈咪的大腿，一脸委屈。
　　“就知道告状，卑鄙！”江博晋拐了蓝星星一眼。
　　“博晋你和姐姐吵什么。”蓝七七拉住了蓝星星问道，“弟弟们怎么欺负你了？”
　　蓝星星格外委屈说道，“弟弟说我整天就知道吃，吃完了就知道睡，睡醒了就知道看动画片，一点也不像个姐姐。”
　　“……”听到蓝星星说的话，蓝七七一脸黑线，不过，仔细想想，自己儿子这么形容蓝星星似乎一点都没错。蓝星星还真是这个样子，整天迷糊虫一只，性子一点都不像当年的自己，也不像她亲爹，有时候，她都不知道该怎么教蓝星星。
　　“妈咪，笑神马？难道，你觉得弟弟说的对？”蓝星星嘟着嘴巴，心里委屈死了，不断问自己，自己是这个样子的吗？是吗？
　　自己明明就很勤劳，才不是江博凯和江博晋说的那个样子！
　　她偶尔还是会出门做做运动，整理整理自己的小卧室，还会给爹地妈咪唱歌，一有时间就会陪妈咪解闷，才没有他们说的那么懒！
　　“我和哥哥没那么无聊，爱找你茬，我们说的都是实话。”江博晋超蓝星星扮鬼脸，心里也不是很服气。
　　“兄妹应该和睦，不能拌嘴。博晋，不可以这样说姐姐。”蓝七七说一声调皮的江博晋。
　　“妈咪，是姐姐先挑衅我们。”江博凯忍不住为自己弟弟打抱不平，都是蓝星星太刁蛮又霸道。
　　“不管怎样，你们是亲兄妹，要相亲相爱知道吗？”蓝七七拧住秀气的脸，对着蓝星星说道，“星星，快去和弟弟们讲和，兄妹怎么可以绝交？”
　　“妈咪，我不要了啦。弟弟老说我坏话，我才不要和他们和好。”蓝星星甩开自己妈咪的手，一脸气嘟嘟，整个人都不好了。她是姐姐，怎么可以先向自己的弟弟低头？她又没错，她绝不。
　　“你是姐姐，该让着弟弟。”蓝七七劝道蓝星星。
　　她语毕，江博晋即刻接话道，“就是，姐姐本应该让着弟弟才对，那有弟弟让着姐姐。”
　　“你们一点也不像弟弟，老是欺负我。”蓝星星扁着嘴巴。
　　“我们那欺负你？平常你不欺负我们就好了，我们那敢欺负你。”江博晋哼了哼。
　　“别吵了，博晋、博凯、你们也要向姐姐道歉，谁要是没有彼此道歉，今晚谁都不许吃饭！”三兄妹都不肯妥协，蓝七七格外头痛，突然严厉了起来。以前管蓝星星一个孩子还有耐心，自从多了两个儿子之后，要操心的地方可多，常常让蓝七七应接不暇。
　　就像此刻，蓝星星和自己的弟弟们吵嘴，已经不是第一次的事，以前也发生过争吵，不管她怎么劝，都劝不动这些熊孩子！
　　“我不要！我宁愿不吃饭，也不要道歉！哼！”蓝星星说什么也不向自己的弟弟们低头，气哼哼地转身便想上楼，连晚饭都不打算吃了。
　　“我也不要道歉，凭什么每次都是我们认错！”江博晋也犟，就是不肯认错。
　　“对，我也不认错，我们没错。”江博凯也不愿意妥协。
　　“你们……都给我站住！”一裙犟皮鬼。
　　蓝七七厉声叫住三个小奶娃，“今晚谁也不许吃晚饭，也不许吃零食，统统在客厅面壁思过，想通了再来向妈咪做检讨。”
　　这回蓝七七是真的生气了，让三兄妹罚站，思过。
　　“妈咪……”
　　“都别叫我妈咪，统统到客厅罚站，别想撒娇，卖萌！”
　　“……”
　　看到自己妈咪生气的样子，蓝星星、江博凯、江博晋都不敢再知声，一脸惆怅走到客厅的墙边面壁。
　　“都是你们两，向我认个错，妈咪就不会生气了啦。”蓝星星揪着裙角，拐了一眼身边和自己一起罚站的弟弟们。
　　“你为什么不先向我们认错？你先认错，妈咪一样不会生气。”江博晋回嘴道。
　　“你们还吵！”
　　“……”瞬间，蓝星星和江博凯、江博晋都闭嘴。
　　就在三兄妹罚站的时候，下班回来的江霄云回到了家，他一进门，便看到三个小萝卜头面对着墙壁罚站，嘴里不停地嘀嘀咕咕不知道在做什么，看到他们这个样子，江霄云忍不住问道正坐在餐桌上生气的蓝七七，“老婆，今天是怎么了，一回家就乌云密布？”
　　“还不是那三个熊孩子。”蓝七七拐了一眼排排站的三个小奶娃。
　　“老婆，别生气，生气很容易长皱纹，我去问问她们犯什么事了。”江霄云放下西装和公文包走到蓝星星面前。
　　看到自己的爹地，蓝星星仿佛看到救兵，抱住自己爹地的大腿，委屈说道，“爹地，快让妈咪消消气，我们错了……”
　　“星星做错什么事了，恩？”江霄云将蓝星星抱了起来，有点心疼自己的女儿被罚站。
　　“弟弟们说我坏话，说我过的像猪一样……”蓝星星扁着嘴巴。
　　“咳咳咳……”听到蓝星星的话，江霄云一脸乌云状，啧了一声，“博凯，博晋你们怎么可以这样说姐姐？”
　　蓝星星果然是告状王！
　　到妈咪哪里高完状，又跑去爹地那告状！
　　不过，不想让自己爹地也生气，江博凯和江博晋还是选择了间接认错，“爹地，我们错了……”
　　“知道错了就要改正，最重要是别惹妈咪生气，妈咪生你们的时候，折腾掉了半条命，所以，一定不能惹妈咪不开心。”江霄云摇了摇头，招呼着江博凯和江博晋，“别傻站着了，快过来吃晚饭。”
　　
267 母亲节
　　
　　
　　“恩。”江博凯和江博晋缓缓朝餐桌跑了过去。
　　拍了三个小时的广告，又被罚站了一会，饿的肚子咕咕直叫。
　　“妈咪，别生气，我们错了，以后不跟姐姐吵嘴。”江博晋走到蓝七七身边最先道歉。
　　“妈咪，以后我也不和姐姐吵了。”江博凯脸色冷冷的，并没有太多的表情。
　　“星星，你呢？下次还要和弟弟们吵架吗？”蓝七七问道江霄云怀里抱着的蓝星星，脸上都是厉色。
　　“我……我也不和弟弟吵。”蓝星星扁扁嘴。
　　“那全坐下来吃饭，要吵架的，可以继续吵，妈咪不阻拦，等吵到没话吵，再吃饭。”蓝七七紧绷着一张脸，心里格外生气。
　　“老婆，别气了，孩子们已经认错了。”江霄云放下蓝星星，劝着自己的老婆。
　　“……”蓝七七没有啃声，坐着闷闷地吃饭。
　　“以后，不许惹你妈咪不高兴知道吗？”三个小萝卜头，越长越调皮。
　　“知道了。”三兄妹齐齐应了声，而后，噼里啪啦猛扒饭，被罚站的滋味真不好受，还要被饿肚子，好惨……
　　一家人吃完晚饭后，江博凯和江博晋回了自己的卧室，江博凯继续研究着自己的股票，还把将今天挣的一千一百块买了另一支看好的股票，买完之后，江博凯便自己跑去了浴室洗澡，打算洗完看会金融课本便睡觉。
　　不一会，江博凯洗完了澡，穿着小浴袍跑了出来，那会江博晋正在玩平板，看有什么广告可接。他还想拍广告，他喜欢对着镜头的感觉，可以给他自信和热情，所以，他格外的想进军娱乐圈，只是一直没有门路，更怕妈咪和爹地不同意，因为，妈咪时常说娱乐圈太黑暗，不是小孩子混的地方，说什么都不许他和哥哥接拍什么广告之类的。
　　“哥，如果我想进娱乐圈，你说爹地妈咪会同意吗？”江博晋内心深处一直都有这个渴望，思索了很久，还是忍不住问道自己的哥哥。
　　“我看希望不大，爹地和妈咪都希望你和我接管自己家里的事业，而且，娱乐圈复杂，你还小，会被别人卖了的。”哥哥江博凯摇了摇头，也劝自己的弟弟别进娱乐圈。
　　“掌管爹地的集团就不复杂了吗？爹地的集团那么大，我看比娱乐圈还难搞定，再说，我对掌管公司没有半点兴趣，对金融更不喜欢，要我接管爹地的苦差事，我准出错。”而且，一定会活的非常不开心，这样的日子真不是他想要的。
　　“集团的将来不能没有你，弟弟，还是别想其它的事，专心学习。”哥哥极力劝阻自己的弟弟，拍拍广告赚点钱，他不反对，可是要是把拍广告作为长久的事业，江博凯便不是很同意自己的弟弟江博晋，而且，很明显，爹地的意思是希望他两兄弟都能进入江氏集团。
　　“哥哥，不是还有你吗？有你就够了，我就算了，我没那个天赋。”江博晋摇摇头，一直觉得眼前的哥哥才是那块经商的料。
　　“两个人的力量一个人强，靠我一个人怎么行？”他弟弟的智商绝不比自己差到那，只是他弟弟的心不在集团而已。
　　“反正我不喜欢经商。”江博晋闷闷地再次摇了摇头，目光一直盯着自己手中的平板。
　　“……”
　　“博凯，博晋，该关灯睡觉了，正在长身体的时候，要早睡早起知道吗？”江博凯和江博晋正聊着天的时候，蓝七七敲了敲他们的房门走了进来，看他们有没有洗澡睡觉，早已经忘记刚才两兄弟还惹她生气来着。
　　“妈咪，我们这就睡。”两兄弟还有点担心自己的妈咪还在生气，格外的听话。
　　“晚安，宝贝儿子。”蓝七七见他们都洗完了澡，这才放心。
　　“妈咪晚安。”
　　江博凯关了电脑，爬到床上，顺手关了灯。弟弟也关了自己手上的平板电脑，躺在自己哥哥身侧。
　　“哥，明天就是母亲节，妈咪一早就可以收到我们预定的鲜花和蛋糕了。看到一大束康乃馨，不知道妈咪会有什么反应。”他和哥哥还是第一次送自己妈咪礼物。
　　“妈咪，一定会很开心。”江博凯应道。
　　“恩。”
　　“那我们睡吧，明天还要早起跟着爹地去晨跑。”江博凯拽起薄毯子盖在自己身上。
　　“恩。”
　　“……”
　　于是，到了第二天。
　　太阳冉冉升起，清晨格外的美好……
　　一大早，江博凯和江博晋便跟着自己的爹地江霄云跑步去了，蓝七七在厨房和李婶做早饭，蓝星星那只懒虫还在睡大觉，可是，床上的闹钟铃铃铃的响个不停，然，蓝星星却卷住被子，翻了个身继续睡，闹钟再响，压根对她没有半点影响！
　　直到闹钟到了7点半，还在响，蓝星星这才起床摁掉了闹钟打算再睡十分钟就起床，可是，十分钟过去了，蓝星星还是没有爬起来，直到，7点40，已经做好了早饭的蓝七七从楼下蹬蹬蹬走上来叫她，蓝星星才揉着惺忪的眼眸从床上爬起来。
　　“妈咪……还早……让我再睡十分钟……不……五分钟……就五分钟……”刚被蓝七七叫醒，蓝星星倒头又睡着了。
　　“8点半上课，再不起来，就要迟到了。”蓝七七一脸黑线，蓝星星越长越懒，真是拿她没办法。
　　“妈咪……”
　　“撒娇，卖萌都没用！”
　　“……”睡了几分钟，蓝星星只好从床上爬起来，跑进浴室梳洗，蓝七七站在床前，给蓝星星叠被子，整理乱糟糟的卧室。
　　过了会，刷完牙，蓝星星终于清醒了许多，然，这会她才记起来，今天是母亲节！
　　她给妈咪准备了礼物，还预定了康乃馨！
　　想到这，蓝星星再也没有睡意，抹了把脸，急匆匆奔出了浴室。
　　“妈咪，别动我的床，也别动我的柜子……”看到自己的妈咪给自己收拾卧室，蓝星星急忙捂住自己的衣柜不让妈咪把叠好的衣服放进去。
　　“这么宝贝你的柜子，里面藏着什么？”蓝七七笑了声，蓝星星这么小就开始有秘密了？才这么点大的孩子，真是逗。
　　“妈咪，不许看就别看嘛，里面什么也没有。”蓝星星死命护着自己的柜子不让蓝七七打开。
　　“什么也没有为什么不让妈咪打开？算了，不想让妈咪看，妈咪不看就是。”蓝七七无奈摇摇头，把蓝星星的衣服搁在床上，“待会自己放进衣柜。”
　　“知道啦，妈咪。”好险啊，差点就让妈咪发现柜子里她送妈咪的礼物！
　　“快点下来吃饭，迟到被老师罚留校，可别哭鼻子。”真是服了蓝星星，越来越磨蹭，这一点到和自己年轻的时候挺像，只是，她和江霄云好的优点，蓝星星为什么就是没遗传到？反倒是那些不好的坏毛病样样遗传给蓝星星！
　　“妈咪，给我三分钟，我一会就下来。”看着自己妈咪的身影消失在卧室，蓝星星这才把昨天在商场买的裙子从衣柜里抱出来，而后，放在自己的床上，关了卧室门，这才下楼吃早饭。
　　只是，今天磨蹭了很久，蓝星星已经不够时间吃早饭，她只好拿了瓶牛奶和两个包子，搭自己爹地的顺风车去学校……
　　蓝星星走后，没多久，江家大门的门铃便响了，蓝七七放下手中的活，便跑去开门，然，门一打开，便看到一个送快递的师傅说道，“请问谁是蓝七七女士？有人帮她订了一束花。”
　　“花？”听到这个字眼，蓝七七愣了一秒，“我是。”
　　“这是您女儿蓝星星在我们花店预定的康乃馨，祝您母亲节快乐。”送花师傅将一大束康乃馨捧到了蓝七七面前。
　　看着一大束鲜艳的康乃馨，蓝七七满脸惊喜，怎么也没想到，蓝星星那个小不点，有一天会送自己这么一大束康乃馨！
　　“谢谢你。”蓝七七脸红红的，有点烫，都是惊喜。
　　然，她刚签收快递送过来的鲜花，兜里的手机滴滴滴突然来了条短信。蓝七七抱着鲜花，拿起了手机看了一眼，然，一看，发现是蓝星星发过来的，上面写着：妈咪，母亲快乐，祝我可爱的妈咪，永远年轻漂亮，永远是爹地的宠儿，嘻嘻……对了，忘了告诉妈咪，除了康乃馨，我和爹地还买了礼物给妈咪，在我卧室的床上，妈咪快去看看你的礼物。妈咪，一定要喜欢哦，是一套母女装，改天我们可以穿着一起上街，回头率一定棒棒的，嘻嘻……
　　“……”蓝星星这小鬼！
　　蓝七七摇摇头，捧着康乃馨往蓝星星的卧室走去。
　　推开她卧室的门，果然，在床上看到一个精致的大礼盒，蓝七七放下手里的花，继而，打开了床上的礼盒，果然，看到两套碎花连衣裙，大的裙子旁边还有一套小的，刚好是蓝星星的尺寸……
　　不得不说，蓝星星的眼光真不错，挑的裙子格外的好看！
　　
268 妈咪被吓到了
　　
　　
　　蓝七七眼角有点湿润，“蓝星星这孩子……”
　　“少奶奶，楼下又有快递送花，等着下去签收。”就在蓝七七望着蓝星星送的裙子发愣时，李婶敲了敲没有关的房门。
　　“还有花？”蓝七七愣了愣。
　　“又是康乃馨，大概是小少爷送的。”李婶笑着答道。
　　“那我这就下去看看。”说着，蓝七七蹬蹬蹬往楼下奔，心里格外诧异，怎都没想到这么小的博凯和博晋会买花送自己。
　　“请问您是蓝七七女士吗？”送花的伙计望了一眼蓝七七。
　　“我是。”
　　“这是江博凯和江博晋两兄弟在我们这预定的鲜花，还有您的蛋糕，祝您母亲节快乐。”
　　看着眼前的康乃馨和一盒格外精致的小蛋糕，蓝七七诧异的说不出话来。
　　那两小子那来的钱订鲜花又订蛋糕？
　　印象里，她从来没有给过他两兄弟零花钱，蓝星星倒是她和江霄云时常会给一些。
　　那他们两的钱是那来的？
　　蓝七七一阵好奇，捧着鲜花和蛋糕往楼上奔找她的两个儿子……
　　“博凯，博晋……”蓝七七走到他们卧室门口敲了敲门。
　　“妈咪，别进来，我在换裤子……”江博晋超门外喊了一声，“哥哥，礼物从床底下拿出来了没有？”
　　“盒子滑到里面去了，我手不够长，拿不出来。”江博凯抹了抹额头的汗水，藏礼物那天没注意距离，把盒子藏的有点远，江博凯怎么也够不着手表盒子。
　　“啊？”江博晋惊愕的长大了嘴巴，“妈咪快进来了。”
　　“我再试试。”江博凯蹲下身，手不断在床底下摸索，可是，怎么也够不着床底下的礼物，“弟弟，我还是拿不到。”
　　“哥哥，让我来试试……”江博晋跳下了床，蹲在自己哥哥身前，也探出手去捞床底下的礼盒。
　　“博晋，你换好裤子没有？妈咪可要进来了。”
　　“妈咪……千万不要进来，哥哥也要换裤子。”
　　“……”江博凯一脸黑线，弟弟找的借口真是让人哭笑不得，说什么不好，偏说换裤子！
　　“一大早换什么裤子，你们两兄弟是不是尿裤子了？”蓝七七在门外问道，这两兄弟奇怪了，一大早关在自己卧室里换裤子，刚才吃早饭的时候他两不是还好好的吗？
　　“尿裤子？”两兄弟面面相觑，额头狂冒汗，妈咪想象力太丰富，他们都多大了，那会尿什么裤子，“妈咪，我们没尿裤子，就是想换条好看的裤子再出门。”
　　“是吗？这小就开始臭美，长大了还得了。”蓝七七嘀咕了声，总觉得里面有古怪，忍不住耳朵贴着门，偷听里面的动静。
　　“弟弟，取到盒子了没有？”妈咪就在门外，江博凯有点心急。
　　“我也取不到。”江博晋摇摇头。
　　“那怎么办？”江博凯思索着，正在想办法。
　　“哥哥，我们把床挪开吧，我们都太小了，根本够不到盒子，把床挪开不就能直接拿到盒子了吗？”弟弟江博晋突然灵机一动，突然想到把床移开是个办法。
　　“可是，妈咪已经在外面等了，等久了，她会闯进来的。”江博凯摇了摇头，觉得床那么大，以他们两个人的力量能搬的动吗？
　　“不管了，现在只有这个办法能行，我们先试试。”江博晋很坚持。
　　“好吧。”哥哥江博凯只好妥协，而且，现在也只有这一个办法。
　　然，就在江博凯和江博晋两兄弟打算搬床的时候，卧室的门突然被悄悄推开，接着一道奇怪的声音从他们两兄弟身后传来，“博凯，博晋你们是在换裤子吗？”
　　这声音……
　　“妈咪？”
　　江博凯和江博晋迅速回身。
　　身后，他们的妈咪捧着一束康乃馨立在他们面前，正奇怪地望着他们两。
　　砰，手中的床垫从手心滑落掉了下来，发出一阵巨响……
　　“你两在干嘛，好好的搬床垫做什么？还骗我说在换裤子。”蓝七七一头雾水望着眼前的两个儿子。
　　“妈咪……”
　　“还不告诉妈咪怎么回事。”蓝七七拧眉头问道。
　　见自己妈咪脸色有点不对，江博晋挠了挠脑袋，这才说道，“我们有礼物要送给妈咪，可是，礼物被我们藏到床底下拿不出来……”
　　“……”原来是这样，还以为是怎么了。
　　蓝七七走到床前，问道，“在床底下那个位置？”
　　“我们要也不知道了，刚才和哥哥一起拿的时候，越划越远，已经找不到礼盒的位置，我和哥哥正准备搬床垫。”江博晋应道。
　　“妈咪和你们一起搬床垫。”礼物找不到，也只好把它们两兄弟的床给掀开，于是，蓝七七和两兄弟三个人齐力一起搬开了床垫。
　　“我看到礼盒了，在哪里。”床垫一掀开，江博晋眼尖，一下就找到送自己妈咪的礼物。江博晋奔进床架中，捞起了礼盒，“哥哥，我拿到礼盒了。”
　　“恩。”江博凯面无表情恩了声。
　　“你们藏礼物藏哪里不好，为什么非要藏床底下？”搬个床垫，真是累死人了，蓝七七坐到凳子上气喘吁吁，待会还要把床垫搬回去，搬来搬去还挺麻烦。
　　江博凯和江博晋不好意思挠挠头，“对不起啊，妈咪，当时藏的太急了，没考虑清楚。”
　　“什么礼物这么神秘，还送的那么曲折，给妈咪看看，是什么礼物。”蓝七七格外好奇江博凯和江博晋这两小子会送自己母亲什么呢？
　　“妈咪，是手表，还是卡其色的，妈咪最喜欢的类型。”江博晋把礼盒递给自己的妈咪。
　　“包装还挺精致。”蓝七七接过，笑了笑，继而拆开了盒子。
　　然，当她看到盒子里闪亮亮的手表时，震撼地不由自主张大了嘴巴……
　　十万块，居然是十万块的手表！
　　上面的发票两兄弟粗心大意没有拿掉，那十万块闪亮亮的标码即刻在她眼前闪过，蓝七七先看到的不是精致的手表，而是上面的价格！
　　咳咳咳……这两小子，哪里来的钱，买这么贵的手表？
　　“妈咪……”蓝七七望着手表表情夸张，江博晋和江博凯不解地再次挠了挠自己的小脑瓜子。
　　妈咪这是什么表情？
　　是高兴，还是惊讶，还是被他和哥哥给的手表惊吓到了？
　　“你们两兄弟是去抢银行了吗？那里来的钱买这么贵的手表？”蓝七七合上盒子，严肃问道站在自己面前的江博凯和江博晋。
　　“妈咪，这手表没花我们多少钱。”妈咪是发现什么了吗，为什么那么奇怪的盯着自己和哥哥？
　　“臭小子，还想骗妈咪，上面的发票还放在盒子里面，整整十万块，你们那么小，那来的巨款？”蓝七七皱眉逼问着眼前的两兄弟，真怕这手表有什么问题。
　　“……”原来他们的妈咪不是被他们的礼物给震撼到了，而是，被里面的价格给吓到了。
　　妈咪脸色低沉，江博凯这才站出来说道，“我向爹地借的，分五年还爹地十万块。”
　　“什么？向你爹地借的钱？”而且，还要分五年还清？
　　十万块啊，不是十块，她两小萝卜头儿子还的清吗！
　　“恩，哥哥还给爹地打了一张欠条，妈咪不信，可以问爹地。”江博晋点了点头，想告诉自己的妈咪，他们买手表的钱来的正正当当，可没抢什么银行之类的。
　　“……”江霄云居然也参与了，还让自己儿子打欠条还钱？
　　有这样做表率的爹地吗？
　　买这么贵的手表，做为爹地不给参考意见，居然，还怂恿自己的儿子全权借钱买，她还是头一次听到自己儿子向亲爹借钱要还的，而亲爹还真让自己一岁半的儿子还钱，这爹地做的太狠心了，十万块的手表也不阻止一下自己的儿子！
　　“妈咪知道了，等你爹地回来，妈咪会问他。”拿着十万块的手表，蓝七七只觉得手心滚烫滚烫的，自己的儿子才一岁半，就知道知道买奢侈品，长大了还得了？
　　蓝七七心想，一定是江霄云教坏了自己单纯的两儿子！
　　“妈咪好像很不高兴。”看着蓝七七匆匆离开的背影，江博晋看了一眼自己的哥哥，心情有点失落，因为，他感觉到自己的妈咪似乎不是很喜欢那款手表。
　　“完了，原本是想让妈咪高兴的，反而让她不开心了。”江博凯冷酷的脸，露出伤心的表情，而且，妈咪还说要去找爹地。
　　“哥哥，没那么严重，妈咪只是担心我们买手表的钱来的不正当，我们都告诉妈咪是跟爹地借的钱那就没事了。”江博晋挠了挠脑袋，“只要妈咪向爹地证实那十万块是向爹地借的，妈咪一定会很开心的，这可是我们第一次送妈咪礼物。”
　　“恩，弟弟你说的对，妈咪不是那么小心眼的人。”想想自己弟弟的话，江博凯觉得有道理，妈咪是在担心他们两而已。
　　“哥哥，那我们去拍广告吧，赚了钱，我们立马就还爹地。”今天的母亲节算是给他们两搞砸了，送个礼，还出那么差错，还吓到了自己的妈咪，江博凯和江博晋都有些开心不起来。
　　
269 妈咪很奇怪
　　
　　
　　到了傍晚，一整家人都回来吃晚饭，江霄云是最后一个回来的。
　　不过，今天的气氛很奇怪，蓝七七坐在桌位上不说话，就连自己的儿子和女儿也不怎么啃声，江霄云放下公文包，奇怪的问了句，“今天是怎么了？大伙都不说话，恩？”
　　今天是母亲节，按理来说，蓝七七收到那么多礼物，应该很开心才对，可是，他一回来，怎么感觉有点像冰窖似得感觉呢？还有，他的女儿和儿子为什么拼命给自己使眼神？
　　“博凯，博晋，星星你们怎么了？”江霄云走到蓝星星面前问了句，目光从大伙身上扫过。
　　“爹地，肚子一定饿了吧，快吃饭。”蓝星星不断朝自己爹地眨眼睛，目光还拐了拐自己的妈咪。
　　“恩？”顺着蓝星星的眼神望过去，正好是自己老婆坐的方向，江霄云紧拧眉头，自己的宝贝女儿蓝星星什么意思，干嘛拼命挤眼神？
　　仔细看自己老婆的脸，江霄云这才察觉，今天她老婆似乎有些不高兴。
　　“老婆，今天怎么了，恩？”江霄云坐到蓝七七面前，伸手捏了捏她粉嫩的脸。
　　“吃饭，吃完饭我们再聊。”拍掉眼前伸过来的手，蓝七七拐了江霄云一眼，吃完饭再找江霄云算账，以免影响大家的食欲！
　　“咳咳咳……爹地，快吃饭了啦，今天的菜很丰富哦……”江博晋干咳了一声，埋头便猛扒碗里的饭菜，江霄云低头看了一眼餐桌上的食物，一脸黑线，今天的菜色哪有自己儿子江博晋说的那么丰富？
　　除了一盘瘦肉菜炒苦瓜和排骨汤，其它都是清一色的菜色，连肉都没有几盘！
　　“今天怎么吃的这么素？”江霄云不明所以问道。
　　“爹地，妈咪有给我们饭吃，就快吃了啦，说不定待会就没得吃了。”蓝星星也猛扒饭，妈咪不说话，生气的样子好恐怖哦，还是填饱肚子再说，免得晚上饿肚子。
　　“恩？今天你们大家怎么都怪怪的？”江霄云就像丈二的和尚，摸不着头脑，“今天是母亲节，你们妈咪收了这么多礼物，今晚不是该吃大餐庆祝庆祝。”
　　“咳咳咳……”听到自己爹地的话，江博晋和蓝星星又咳嗽了几声。
　　“恩？”江霄云更奇怪了。
　　“吃饭！不想吃的话，可以不吃。要大餐没有，今晚只有素菜，要是吃不惯，就饿着。”蓝七七拐了江霄云一眼，还敢提母亲节，这么大一个人居然让自己儿子买那么贵的手表，不知道眼前的亲爹是怎么教育孩子的？
　　小小年纪就让他们大手大脚花钱，长大了还不把江家全给败光。
　　“老婆，你生气呢？”江霄云终于感觉到，眼前的蓝七七火气不是一般的小，是很大！
　　“没有，少说话，多吃饭，小心没饭吃。”蓝七七拐了江霄云一眼。
　　“对啦，爹地，快吃饭。”蓝星星给自己爹地碗里夹了一块肉，担心最后吃饭的爹地抢不到肉吃。
　　“还是宝贝女儿关心亲爹。”看着碗里可怜的小肉块，江霄云感觉暴风雨要来了。
　　“……”江博凯和江博晋默默地扒着碗里的饭菜，不啃声。
　　二十分钟后，全家人终于吃好了。
　　三个小萝卜头，放下碗筷瞬间闪人，只剩下蓝七七和江霄云坐在餐桌前。
　　“老婆，怎么了？是不是今天星星和博凯他们调皮捣蛋惹你生气了，恩？”孩子们不在，江霄云死皮赖脸搂住眼前生气的蓝七七不断蹭啊蹭。
　　“他们没惹我，是你惹到了我。”蓝七七气呼呼望着江霄云，想到博凯和博晋送的手表，她便来气。
　　“我？”江霄云愣了愣，他怎么惹到老婆大人了？
　　江霄云诧异地望着蓝七七，一脸茫然。
　　“你自己看，这是什么。”蓝七七从桌上拿过江博凯和江博晋买的手表递给了江霄云。
　　“这是博凯和博晋送你的手表，老婆，怎么了吗？”江霄云不是很明白问道。
　　蓝七七不是缺一只手表，两儿子送的正及时，蓝七七应该高兴才对。
　　“儿子买这么贵的礼物时，怎么不劝着点他们？十万块，当烧纸呢，还是借钱给儿子们买，从小花钱就如流水，长大了，就算有金山银山也养不起这样花钱的儿子，有你这样当亲爹的吗？”蓝七七气嘟嘟说道，真怕两个儿子学坏。
　　“老婆，我还以为你怎么了呢，原来是为了借钱和手表的事生气，老婆，别生气了，都怪我，我当时一心只想考考自己的儿子，没想那么多，就爽快的把钱借给儿子了。”江霄云搂着蓝七七，超她脸上亲了一口安抚着。
　　原来她老婆生气，是因为怕江博凯和江博晋学坏，难怪，今天脸色这么差。
　　“要考自己的儿子，也不能拿十万块开玩笑，他们还那么小，怎么经得起金钱的诱惑。”蓝七七拐了不正经的江霄云一眼，她认真和他说话，他居然趁机吃自己豆腐。
　　“老婆，别把博凯和博晋当一般的小孩子看待，他们可比其他的孩子早熟，心智也成熟，他们可是我江霄云的儿子，基因、能力都是最好的，他们不会因为十万块堕落。”江霄云摇了摇头，对自己的两个儿子无比的相信和自豪。
　　“不管怎么说，他们只是一岁半的孩子，需要我们做榜样，可不能由着不管，任由他们为所欲为。”蓝七七拍开江霄云搂着自己的手。
　　“恩，下次，再也不怂恿我儿子做这样的事，不过，老婆，你看这两宝贝儿子多有眼光，选了这么好看的一款手表给你，而且，还是你最喜欢的款式，可见，那两小子对自己的妈咪多上心，钱财是身外之物，博凯和博晋是想给你一个惊喜。”江霄云拿起手表看了看，一眼就看出自己的儿子选的是自己妈咪喜欢的礼物。
　　“那也不能让他们花这么多钱。”才一岁半的孩子，花钱就这样，想想以后，挺吓人的。
　　蓝七七真怕，长大了招架不住自己的儿子，让他们养成不良的花钱习性。
　　
270 儿子不是一般人
　　
　　
　　“老婆，我这是在锻炼那两小子，不用担心，我儿子可不是一般人。”江霄云将手表合上，放到蓝七七手心，摇了摇头。
　　“博凯和博晋也就一岁半，五年后，最多也就7岁，你让七岁的孩子怎么还你十万块？”十万块，别说是小孩子，就连他们大人五年也未必存的到十万。
　　“老婆，别担心，我相信，博凯和博晋会还上这笔钱，他们会努力想办法自食其力。”江霄云捏了捏蓝七七不开心的脸，“相信你老公的眼光。”
　　“相信你，儿子就得受苦。”蓝七七嘟着嘴，格外担心。
　　“他们是男子汉，那能不吃苦，长大了，更多责任和负担要他们承受，小时候能力不强，长大了就来不及了。老婆，我知道你担心博凯和博晋，我是他们的爹地，一样关心他们。”江霄云搂住忧心忡忡的蓝七七安抚着。
　　“是吗？万一他们还不上你的钱，也挣不了那么多钱，你打算怎么办？”蓝七七心里很担忧，可是，江霄云的话，有一定的道理，现在就得培养他们的承受能力，或许，她的儿子们真的可以做到。
　　“不会，我相信他们一定还的上。”江霄云就没怀疑过自己儿子的能力。
　　“就这么自信？”听到江霄云的话，蓝七七愣了愣。
　　眼前的男人到底是哪来的自信？
　　就连对自己的儿子都这么自恋！
　　“自己生的儿子还信不过，恩？”
　　“……”自恋狂。
　　不过，经过江霄云这么一说，蓝七七宽心了很多。
　　“好了，别多想了，这么好看的手表，多合适我老婆。”江霄云拿着手表在她手腕上比划了一下，和她的肤色很衬。
　　蓝七七看了一眼江霄云，应道，“要是儿子还不上你的十万块，我替他们还，告诉你，可不许逼我儿子逼的那么紧，他们还小，锻炼他们我不反对，可是，别锻炼过了头。”
　　“老婆，我像那么不通情达理的人吗？博凯和博晋也是我的儿子，我怎么会逼他们。”江霄云抹了抹汗，心里有点吃味，自从有了两儿子之后，蓝七七对自己明显偏心了很多，对儿子的脾气比对自己还要好！
　　就像现在，为了博凯和博晋，蓝七七赤果果警告自己维护儿子，他在这个家的地位是越来越小了！
　　“那就好。”有了江霄云的保证，蓝七七这才彻底放心。
　　“老婆，什么时候，你也关心关心我，我可比我们两宝贝儿子还累，他们只欠亲爹十万块，还不上可以不还，还有亲娘罩着，日子可舒坦多了。”江霄云摇摇头，有点吃醋。
　　“你又不是小孩子，需要人提醒，教导。”蓝七七撇撇嘴，江霄云就是会磨嘴皮子。
　　“可我会吃醋，为了儿子，你差点和我吵架，我多冤枉。”江霄云一脸无辜。
　　“……”油嘴滑舌。
　　“老婆，我们洗洗睡，今晚必须补偿我受伤的心灵。”江霄云突然将蓝七七抱了起来，往楼上的卧室走。
　　“喂，现在还早，你干嘛，放我下来。”要是被孩子们看到，多丢脸啊。
　　“到了卧室再放。”
　　然，江霄云抱着蓝七七刚走到楼上过道，便遇到江博凯和江博晋两兄弟走出来，两兄弟看到爹地妈咪抱成这个样子，惊愕的张大了嘴巴……
　　“爹地，妈咪……”
　　“江霄云，你还不放我下来，都被儿子看到了。”真是乌鸦嘴，说什么，中什么！
　　“弟弟，我们快走啦，什么都没看见。”看到这幅画面，江博凯扯了扯自己发愣的弟弟，对着蓝七七和江霄云应道，“爹地，妈咪，我们什么都没看见，你们继续……”
　　说着，扯着自己的弟弟走进了卧室。
　　“喂，你们两小子可不许胡思乱想，可不是你们想的那样，我和你爹地只是抱抱而已。”
　　“妈咪，我们什么都没看见了啦。”
　　“……”
　　“都怪你，江霄云，让自己儿子看见了，树立坏榜样！”蓝七七羞恼的超江霄云怀里砸了一拳头。
　　“看见了就看见了，他们迟早也要交女朋友，结婚。”江霄云到无所谓，只是抱抱而已，大街上随处可见，何况他和蓝七七还是合法夫妻，在家抱抱再正常不过。
　　“脸皮真厚，比墙壁还厚。”
　　“我脸皮要是不厚，怎么会娶到老婆你，恩？”
　　“……”
　　“老婆，洗洗睡觉。”
　　一到卧室，蓝七七便被江霄云扔到了床上，蓝七七还没起身，江霄云健硕的身体已经压了下来。
　　“还早，我不要睡，我还要去见博凯和博晋，和他们讲讲今天的事。”蓝七七推了推眼前的江霄云，可是，他太重了，蓝七七挤出吃奶的力气也没推动眼前精壮的身体，“江霄云，你快起来。”
　　“老婆，今晚就别去了，他们长大了，知道怎么照顾自己。”江霄云说什么也不肯松开蓝七七。
　　“他们才一岁半，还小。”蓝七七蹙眉，江霄云总把他们当大孩子看待。
　　“可别小看博凯和博晋，他们人虽然小，懂的却比平常人家的孩子多，所以，老婆，你可以省很多心。”江霄云伸手扯开领口系的过紧的领带，随手扔到了梳妆台的凳子上，他深邃的眼眸就这么一直盯着蓝七七看，仿佛看不够似得。
　　“他两兄弟可不是神童。”
　　“在我眼里，我儿子就是神童，比其他人的孩子智商都高。”
　　“……”有这样夸自己儿子的吗？
　　“老婆，相信我，时间会证明，博凯和博晋他们很优秀。”比眼前稀里糊涂的蓝七七这个大人还机灵聪明，甚至，有可能胜过他这个父亲。
　　“……”蓝七七格外无语。
　　“快起来，我给你放洗澡水。”蓝七七再次推了推慵懒的江霄云。
　　“怎么办，不想放手了。”江霄云超蓝七七脸上啵了一口。
　　“无赖！”蓝七七擦了擦脸上的口水，瞪了江霄云一眼，“快起来，别闹了。”
　　“好吧，看在我老婆服软的份上，暂且放过你，待会再算账。”江霄云懒懒的起了身，一边脱衣服，一边往浴室走，打算洗个澡便睡觉。
　　看着江霄云优雅的背影，蓝七七慌忙从床上爬了起来，抓了抓凌乱的头发便往自己儿子的卧室走去。蓝七七觉得很有必要要给自己的儿子聊聊天。
　　那会，江博凯和江博晋正在自己卧室里各自玩电脑。江博凯用台式电脑研究股市，江博晋玩自己的平板，无聊的浏览娱乐圈和时尚圈的一些娱乐八卦，正当两兄弟各自做着自己的事时，他们卧室的房门突然传来叩叩叩的声音，接着，他们妈咪的声音，隔着门板传了进来，“儿子，是妈咪，妈咪想找你们聊聊天，妈咪可以进来吗？”
　　“哥哥，妈咪来了，快切换电脑页面。”一听到是自己妈咪的声音，江博晋迅速关了自己正在浏览的网页，关的时候，还不忘提醒书桌前正专注研究着股市的哥哥。
　　“恩，我换好了页面。”
　　两兄弟电脑页面都换成学习页面之后，江博凯这才跑去开门。
　　“妈咪，你怎么来了？”江博凯故意问道自己的妈咪，怕她起疑心。
　　“儿子，妈咪觉得今天很有必要要好好跟你们聊聊天。”蓝七七走进儿子的卧室，坐在江博凯电脑桌旁。
　　“妈咪，你说，我和哥哥听着。”江博晋放下手中的平板电脑，走到自己妈咪跟前，静静听着自己妈咪说话。
　　“妈咪知道你们今天很想给妈咪一个惊喜，可是，你们还小，不能提前消费知道吗？”蓝七七摸了摸江博凯的脑袋，亏眼前的儿子想的出来，向自己亲爹打欠条借钱买那么贵的礼物，蓝七七有点被他们两兄弟的举动给吓到。
　　他们才一岁半的孩子，就知道借钱买奢侈品，要是再长大一点，那该怎么办？或者，万一下次他们再看上一个十万块的东西很想买，是不是又得打欠条向自己爹地借钱买呢？
　　这样的消费观，真吓到了蓝七七。
　　“妈咪，我们不是提前消费，我会很快还爹地那十万块的。”江博凯抿了抿嘴，知道这件事吓到自己亲爱的妈咪，可是，他们有努力挣钱还爹地，他们有能力还上这笔钱。
　　“你才一岁半，没有工作，没有收入，儿子，你拿什么还你的爹地？”蓝七七反问道自己自信满满的儿子，这一点犟犟的脾气，还真像江霄云。
　　“妈咪，你就别管我怎么赚钱，总之，我会很快还爹地。妈咪，不要担心，我们不会再乱花钱，以后再也不会稀里糊涂买奢侈品了。”那会只想给自己妈咪买个最喜欢的礼物，压根没想到这么贵重的礼物会吓坏妈咪，江博凯有点闷闷的，责怪自己考虑的不周到。
　　“知道错了就好，你爹地也不是真的要你们还钱，刚才爹地和妈咪说了，你们要是还不上你爹地的十万块，爹地不会逼你们还，还不上，就不用还你爹地，别把这件事放在心上。”就当江霄云给自己买了块贵重的手表，蓝七七可不想把自己的儿子逼急了。
　　
271 打击他的自尊心
　　
　　
　　“欠条都打给爹地了，我是男子汉，怎么可以失言。十万块，我一定会还爹地。”江博凯拧住酷酷的小脸，脸上一阵严肃。
　　白纸黑字，写的清清楚楚，他怎么可以抵赖？
　　这绝不是男子汉该做的事。
　　“儿子，没必要那么认真，爹地是你亲爹，哪有亲爹逼自己儿子要钱。你要是在意那张欠条，妈咪待会就去爹地书房把欠条偷出来撕了。”蓝七七抹了抹额头的冷汗，自己的儿子也太能较劲了，她帮他说情，怎么不领情呢？
　　五年后，万一连一万块都没还上，那不是更丢脸？
　　“啊？妈咪你要做大盗吗？”听到自己妈咪这么滑稽的话，一旁的江博晋脸抽了抽。
　　妈咪胆子太大了！
　　“咳咳咳，对不起儿子，妈咪用错了字眼，不是偷，妈咪是光明正大走到你爹地书房‘拿’欠条。”偷字会教坏自己的儿子，蓝七七猛地改了口，特意咬重‘拿’。
　　她是在自己家，干嘛说偷？家里的事，自己说了算，就算被江霄云发现欠条拿走了，他也不会说什么，她可是他老婆，除非这日子不要过了。
　　“哥哥，还是让妈咪把欠条拿出来撕了吧，五年的时间，我们真的很难还爹地钱，还是听妈咪的话。”弟弟江博晋深思了会，觉得妈咪的话格外有道理，他们还小，没有固定的工作和收入，仅仅只靠拍广告赚点钱，压根就不够还爹地的钱，甚至，连利息都还不上。
　　这笔债务对他们来说就像泰山压着他们的脊背。
　　“弟弟，我们不可以出尔反尔，商场上最讲究的便是信誉，既然答应了爹地要还，就一定要还给爹地。”江博凯冷静应道自己的弟弟，还望了一眼旁边脸色有点难看的妈咪。
　　欠条上可有他摁的手印，那是他的承诺，可不能反悔。
　　“哥哥，可是我们没钱还爹地……”江博晋挠了挠脑袋，脸上都是愁色。
　　“没关系，我可以努力学习金融，我相信，我会运用里面的知识赚到我的第一桶金。”江博凯信心十足拍了拍自己的胸口，身旁的蓝七七看着江博凯那倔强的脸，无奈摇摇头，已经不知道该怎么说服自己的儿子。
　　“好吧，妈咪就不劝你们了，你爹地的钱，你们想还就还，还不上也就不要勉强，这个家，妈咪说的算。”劝了一会，蓝七七只好放弃，“你们好好看书，妈咪回去洗澡睡觉了，你们也早点睡。”
　　“知道啦，妈咪。”
　　“哥哥，你干嘛要拒绝妈咪的好意？让妈咪把爹地书房的欠条拿出来撕了多好啊，反正爹地舍不得骂妈咪，妈咪撕了，爹地一定没话说。”江博晋格外失落地爬上了床，无法理解自己哥哥的想法，好不容易妈咪主动来帮忙，哥哥却拒人千里之外，有这么好的事，为什么不让妈咪帮他们两呢？
　　“做人要坚守原则，要是这次毁约，下次爹地一定不会再相信我们，而且，他会对我们很失望的。弟弟，不要担心，我会有办法还上爹地的十万块。”江博凯安慰着自己的弟弟，再次坐回到电脑旁，继续研究他的股市。
　　“哥哥，那我祝你在金融行业早点赚到第一桶金，那样我们就不用背负着那么沉重的债务。”弟弟江博晋无奈叹了口气，开了平板接着浏览娱乐圈新闻。
　　“……”
　　蓝七七从江博凯和江博晋卧室离开后，便去了蓝星星的卧室看了一眼，见自己的女儿在梳洗，便自己回了卧室打算洗完澡也睡觉。只是，她走进卧室，刚关上门，一双修长的手便从自己身后伸了过来，“去哪了，恩？”
　　“看你那两淘气的儿子去了。”蓝七七揉了揉有点范疼的额头，刚才苦口婆心劝自己儿子，可是，那两儿子偏偏不领情。
　　“他们气你了？要不要我帮你去教训那两臭小子。”反了，那两小子连自己妈咪都气，非好好教训他们一顿，说着，江霄云裹着个浴巾，还真想出门教训江博凯和江博晋。
　　看到江霄云那副模样，蓝七七急忙拉住他，威胁道，“可不许动我的宝贝儿子，他们没犯什么错。”
　　“老婆，你这样会宠坏那两小子，女儿宠一点没关系，可对待儿子就必须严厉。”蓝七七就是太心软，对儿子各种操心。
　　“他们还小，长大了再严厉，童年就让他们开开心心生活就好。”蓝七七可不希望自己的儿子童年过的不愉快。
　　“老婆，别想那两臭小子，我们赶紧睡吧。”江霄云伸手，突然将瘦小的蓝七七腾空抱了起来，往床铺的位置走去。他早把自己洗白白，就等着老婆出现。
　　“喂，我还有件事没说呢，快放我下来。”混蛋，还扯自己的衣服，衣服都快被他猴急地给扒了！
　　蓝七七用力拍掉那双双手，挣扎了下。
　　“老婆，还有什么事，恩？”江霄云将蓝七七放到床上，滚烫的手停止了扒衣服。
　　“把儿子写给你的欠条交给我保管，我可不许你逼着儿子要钱。”蓝七七嘟着嘴，望着江霄云，有点担心江霄云会魔鬼似的训练江博凯和江博晋两兄弟，怕他们两会受罪。
　　“想要欠条，就看老婆今晚你的表现。”江霄云邪魅望着眼前的蓝七七，猛地咽了咽口水，只觉得室内的温度真高，刚洗完澡，又流了一身汗……
　　“……”无耻！
　　蓝七七拐了江霄云一眼。
　　“老婆，别这样看着我，不然很容易让我误会你在引诱我……”
　　“咳咳咳……”江霄云真无耻，脸皮真的比两层墙壁还要厚，“谁引诱你？你全身都被我看光，已经没有什么吸引力……”
　　“是吗？真没有吸引力了，恩？看来今晚我得卖力找回我的魅力，不然，老婆你不想和我过了怎么办？”江霄云勾着邪魅的唇，低沉的目光居高临下俯视着床上小小的猎物。
　　刚才蓝七七这番话太打击他倨傲的自尊心，今晚他非得好好教训一顿蓝七七不可。
　　
272 想进军娱乐圈
　　
　　
　　丫的，禽兽！
　　昨晚各种折腾，到了第二天，蓝七七腰酸背痛，双腿发软……
　　“老婆，好好在家待着，我去上班了。”神清气爽的江霄云捏了捏蓝七七的脸，满脸春风提着公文包出门。
　　“江霄云，你不是人……”浑身难受死了，蓝七七咬牙切齿暗咒了一句。
　　“恩？老婆，你在嘀咕什么？是不是昨晚我的表现让你不够满意？”江霄云走到门口，蓝七七小声的嘀咕声，还是被江霄云给听见了，听到那句‘他不是人’，原本想离开的江霄云猛地回身走到蓝七七面前，勾着唇，一脸邪魅望着眼前脸蛋红扑扑的蓝七七。
　　“喂，别闹了，上班都快迟到了。”蓝七七白了江霄云一眼，这个时候还开玩笑。
　　“真想不去上班，在家陪我老婆。”江霄云突然伸手楼住蓝七七，不肯放手。
　　“……”蓝七七加大白眼，白着江霄云，“谁需要你陪，我又不是博凯博晋。”
　　“原来你这么舍得我离开，真伤心。”江霄云报复似得超蓝七七唇上重重咬了一口。
　　“唔……别闹了，你上班真要迟到了。”蓝七七指了指手上的手表。
　　“那我真走了，老婆要是想我留下来，只要你开口，今天我就会留下来陪你。”江霄云格外舍不得松手。
　　“走吧，别闹，就算你休假，我也没时间，我还要去看店。”画廊最近生意比较好，得天天开门。
　　“……”蓝七七没有半点要留自己的意思，原本想休假的江霄云只好悻悻地转身离开。
　　只是，当江霄云走到门口，蓝七七突然又喊了声，“等等。”
　　“老婆，还有什么事？”听到蓝七七喊等等，江霄云一阵兴高采烈转身，以为蓝七七是想留住自己。
　　然，江霄云刚转过身，便听到蓝七七说，“博凯写给你的欠条，你还没给我。”
　　“……”听到蓝七七后半段话，江霄云人瞬间跌入冰窖，蓝七七原来是关心儿子的欠条，并不是想让自己陪她！
　　江霄云瞬间拧住冷峻的脸，再次俯身重重侵占蓝七七的唇……
　　“唔……痛……”松开的一霎，蓝七七直拧眉头。
　　“今晚再给你。”江霄云无奈点了点蓝七七的额头，转身下楼上班去了。
　　“……”唇都被江霄云咬红了，混蛋！
　　擦了擦唇瓣，想到今天有很多事要忙，蓝七七便没有和江霄云计较，转身去了江博凯和江博晋的卧室。
　　那会，两兄弟还在玩电脑，听到自己妈咪的脚步声，江博凯和江博晋立马藏起平板电脑。
　　“博凯，博晋，今天妈咪要去画廊看店，你们跟着妈咪一起去卖画吧，帮妈咪看着前台。”把两个儿子扔在家里，蓝七七有点不放心，便想带着两个儿子一起去卖画。
　　“妈咪，我们可以留在家里看书吗？”跟着妈咪卖画，就不能研究股市，江博凯有点不想去。
　　“让你们两留在家里，妈咪不放心，还是跟在妈咪身边比较好。”他们才一岁半，最喜欢跑来跑去的年龄，真担心自己的两个儿子有什么闪失。
　　“妈咪，我们都长大了，不要老把我们当小孩子看待，我和哥哥会照顾好自己。”江博晋也不想去画廊，他还想出去拍广告赚钱，妈咪要是在身边，他什么也做不了。
　　“小孩子就是小孩子，不要逞强，走吧，帮妈咪卖画。”蓝七七说什么也不想扔下两个儿子自己在家作乱。
　　“好吧。”妈咪态度很坚持，江博凯和江博晋无奈，只好跟着自己妈咪去画廊。
　　“妈咪，那你让我们收拾一会，我和哥哥待会就下楼。”
　　“可别磨蹭太久。”
　　“知道了，捡好东西，我们立刻就下来。”江博晋应了声，“哥哥，怎么办？我今天还想去拍广告呢。”
　　江博晋有点忧愁把平板电脑放进小背包里，打算出门也带着他的平板。
　　“今天就别去了，还是帮妈咪看店，妈咪一个人开画廊很辛苦的。”江博凯劝了一番自己的弟弟，其实，今天他也不怎么想去，他还想再看看股市行情。
　　“好吧。”
　　于是，两兄弟带了个平板，蹬蹬蹬往楼下奔。
　　十几分钟后，蓝七七带着两个儿子到达了画廊，两个儿子坐在前台的电脑胖帮她看店，蓝七七自己一个人打扫，还要整理画廊里的画和补货，忙个不停。
　　“妈咪，这个月店里的账单有没有整理？”江博凯点开妈咪店里的电脑，发现自己妈咪的账目有点乱七八糟。
　　“还没呢，妈咪最近太忙了，连续三个月没整理账目了。”就连最近是亏了，还是赚了也不知道……
　　“妈咪，我帮你做账。”
　　“博凯，你会算账吗？”蓝七七摇了摇头，以为自己儿子想玩玩。
　　“妈咪，我会。”
　　“你自己随便玩吧，妈咪要忙其他的事，只要你两兄弟不捣乱就成。”
　　“恩，妈咪，我知道啦。”江博凯低沉的目光专注望着电脑，开始算账。
　　一旁的弟弟江博晋看着忙碌的妈咪和哥哥，一阵叹气，“诶，好无聊咦，我还是看我的平板电脑。”
　　说着，江博晋从自己的小背包里拿出了平板。
　　只是，他还没开机，挂在脖子上的电话便响了。
　　“谁给我打的电话啊？”看到手机上陌生的号码，江博晋挠了挠脑袋。这个手机是爹地妈咪方便联络给自己买的，这个号码除了家里人，他好像就给过经常拍平面广告的那家摄影师，难道是他打来的电话？
　　思索着，江博晋摁了接听键。
　　电话一接通，果然是摄影师的声音，“是江博晋小朋友吗？我是晨光平面广告公司的摄影师。”
　　“我是江博晋，陈摄影师你好。”
　　“博晋，是这样子，我们公司筹备一期影视广告，里面正缺一个小男孩配角，不知道博晋你想不想接这个广告。”一接到这期影视广告，摄影师一下便想到了江博晋，觉得他可以弥补这个空缺。
　　“影视广告？”江博晋一阵诧异，他一直都想上影屏，没想到这次终于让他等到了机会。
　　“怎么了吗，博晋？是不是不想接影视广告？”江博晋似乎有些犹豫，摄影师还以为江博晋不想接这期广告。
　　“不……不是……我超级想接，我做梦都想进娱乐圈，我是被这个消息给惊吓到了，我接。”江博晋有点被惊喜冲昏了脑袋，一时间反应变的迟钝。
　　“那好，待会来我这里报个道，让导演看看你，只要导演这一过关，就可以立马上工。”
　　“谢谢陈摄影师，我这就过来。”
　　挂完电话，江博晋一阵兴奋，昨晚他还做梦，梦见自己进了娱乐圈，没想到今天一早就接到摄影师的电话让自己去试镜！
　　真是太幸运了！
　　“哥哥，我现在要去试镜，妈咪来了，你帮我挡一挡。”江博晋收拾好自己的平板电脑，起身便想溜走。
　　“弟弟你去试镜要多长时间？你让我怎么和妈咪说？”江博凯问了句，紧拧住眉头，要在妈咪面前撒谎谈何容易。
　　“就说我去拉肚子了。”江博晋挠了挠额头应道。
　　“咳咳咳……拉肚子能行的通吗？”江博凯表示很怀疑，万一妈咪直接推门，不就穿帮了吗！
　　“要不然就说我在外面接电话。”
　　“这个借口更烂，一定会让妈咪怀疑的。”
　　“那怎么办？哥哥，你一定要帮帮我，我就你一个亲哥，你不帮我就没人可以帮我了。”江博晋脸上都是愁色，自己也知道妈咪是个聪明的女人，想骗她可没那么容易。
　　“你先去吧，让哥哥替你想办法。最好是能尽快赶回来，争取在妈咪没发现之前回来最好。”他和弟弟就不用撒谎，也不用找借口忽悠妈咪。
　　“我争取，要是我没回来，哥哥，你一定要帮我扛住。”
　　“恩，弟弟你去吧。”
　　“谢谢哥哥。”
　　于是，江博晋背着自己的小背包一个人从画廊溜了出去，在画廊忙碌的蓝七七，因为手上比较多的事，也就没注意到自己的小儿子从自己眼皮底下跑去拍广告了。
　　直到快到傍晚快关店门，接蓝星星回家做晚饭的时候，蓝七七才发现前台坐着的两个儿子，只剩下大儿子在那玩电脑，却没看到自己小儿子江博晋的身影。
　　蓝七七忍不住蹙眉问道江博凯，“儿子，弟弟博晋那去了？”
　　“弟弟刚刚说肚子痛，自己跑出去买药了。”江博凯大脑迅速转了一圈，找了个比较烂的借口应付自己的妈咪。
　　“弟弟肚子痛怎么不早点告诉妈咪。”一听到江博凯的说词，蓝七七一阵紧张，拿起电话便想打给自己的儿子。
　　“妈咪，不用担心，弟弟是吃坏了肚子，吃一点止泻药就会好的，他很快就会自己回来，不用打电话催他。”见自己妈咪要打电话，江博凯慌忙拉住自己的妈咪。
　　“是吗？博凯，老实说，你有没骗妈咪？”江博凯拉自己的衣袖拉的比较紧，蓝七七一阵怀疑。
　　平常这两兄弟就爱出去玩耍，而且，玩的格外疯，整天见不到人影，每次都是她打电话给他们两兄弟，他们才会出现。
　　
273 高智商人才
　　
　　
　　“我……我怎么敢骗妈咪，弟弟是去买药了，过一会就会回来，妈咪不信的话，待会再打给他。”江博凯心想，能拖一会是一会，让弟弟多拍一点时间。
　　“好吧，妈咪信你一回。”有事忙着，蓝七七也就没那个闲情管自己的儿子去哪买药，说着，收起手机打算再整理一会店内的杂物就去接蓝星星放学。
　　“妈咪，你还有其他事要做吗？我帮你。”妈咪的电脑没有安装炒股软件，江博凯研究了一会股市，一阵无聊。
　　“不用了，你那么小，能帮妈咪做什么呀？坐在前台玩电脑就可以，妈咪自己可以做的完。”说着，蓝七七便想继续收拾画廊，压根没想过自己一岁半的儿子能帮自己什么忙。
　　“哦，那好吧，那我帮妈咪看看这个月要进多少画，我帮妈咪整理整理。”说着，江博凯点开电脑桌面上的一个excel进货表格，打算帮自己妈咪整理进货清单。
　　“儿子，你会吗？刚才你不是说帮我整理这三个月的账单？这个你整理了吗？”蓝七七心想，儿子那么小，怎么会做这些事呢？只不过是好奇想看看而已。
　　“妈咪，账单我做完了，你看看我做的对不对？我还把妈咪店里这个月的出货量，也给算清楚了。”江博凯点开了电脑自己做的一份账单给自己的妈咪看。
　　“真的吗，儿子？”她儿子真会算账？
　　蓝七七不信地探头探到电脑旁，看自己儿子整理的账目。
　　然，目光紧盯着儿子做的表格，蓝七七惊愕的张大了嘴巴，她儿子把这几个月的税收、水电费、进货用掉的钱、还有卖画收入的钱，全部算的清清楚楚，而且，儿子做的表格一目了然，非常简单，账目一对就很清楚……
　　“儿子，你怎么懂这些？”蓝七七脸上都是震惊，她活了二十多年，吃的盐比自己儿子吃的米饭还要多，可是，算账这方面，她发现还不如自己的儿子有技巧……
　　“妈咪，你忘了我是学什么的？”江博凯酷酷地回答道自己的亲妈咪。
　　“儿子，你还没念书。”蓝七七摇了摇头。
　　“笨妈咪，家庭老师教过我金融方面的知识，还有简单的会计，妈咪，你店里的账目是最简单的账目啦。”妈咪的画廊是小店，算这些账，对江博凯来说，简直就是小菜一碟，他只用了一个小时就算清楚了，剩余的时间，一直在偷偷研究股市，只是，她的妈咪不知道而已。
　　“老师教的东西，你都学会了？”蓝七七以为江霄云请的教师只是让江博凯和江博晋接触一下知识面，谁知道，他儿子竟然读的懂。
　　“老师教的很简单，她说一遍我就懂了。而且，书本上都有，我看几遍就会了，不需要老师教我也能自己学会。”江博凯一边做账目，一边和自己妈咪闲聊着拖延时间，让眼前的妈咪忽略离开的弟弟。
　　“……”自己看书本就能懂？
　　他儿子居然这么厉害？
　　蓝七七错愕望着眼前在电脑旁帮自己的儿子，简直不敢相信。
　　“妈咪，那些都是很简单的知识了啦。”
　　“那妈咪考考你，是不是真懂。”
　　“好啊，妈咪你问。”
　　“妈咪这个月的水费用了240块，电费用了300块，算算妈咪这个月一共要交多少水电费。”
　　“……”幼儿园小朋友的算数题，江博凯额头滴出一滴冷汗，妈咪出的题目太容易了，他闭着眼睛都能答出来，“540块。”
　　蓝七七嘴巴张的大大的，她儿子居然真答出来了。
　　“妈咪，我答对了吗？”江博凯反问自己的妈咪。
　　蓝七七不死心，“妈咪再出一题考考你。”
　　“好啊，妈咪你出。”江博凯自信满满。
　　“妈咪这个月还要交房租2000块，税收一千块，妈咪现在手上有五千块，加上刚才的水电费，妈咪要全部交清，妈咪手上能剩余多少钱？”蓝七七心想，这么深奥的题目，眼前一岁半的儿子看他怎么算。
　　“妈咪，这个和刚才的一样简单。”顿了会，江博凯继续说道，“妈咪手上应该还剩余1460块。”
　　不到一秒钟，江博凯竟然准确无误算出这笔账。
　　太厉害了！
　　蓝七七心里暗暗惊愕，她儿子居然这么会算数！
　　“儿子，你算对了。”蓝七七脸上都是诧异的表情。她儿子居然比同龄人成熟，而且，智商高出很多！
　　“妈咪，这是最简单的算数啦，能出有深度一点的问题吗。”江博凯挠了挠脑袋，继续帮自己的妈咪算出货清单。
　　“……”她儿子这是算数算上瘾了？
　　金融方面的知识她一窍不通，除了会算店里的账目，其他都不太懂。
　　“算了，妈咪相信你是高智商人才，妈咪还有活要做，待会还要去接星星回家，妈咪的出货清单就交给你了，你帮妈咪整理好就可以。”这会蓝七七服的心服口服，彻底相信江博凯。
　　“恩，我知道了，妈咪。”江博凯继续帮自己妈咪整理出货清单。
　　于是，接下来的半个小时，蓝七七忙自己的事情，江博凯便一直坐在电脑旁，然，偷跑出去拍广告的弟弟却依然迟迟未归，电脑机旁的江博凯一阵坐立不安，弟弟要是再不回来，就会穿帮了！
　　于是，江博凯偷偷拿出自己的手机，拨通了弟弟的电话，想催自己的弟弟。
　　那会江博晋正在试镜，压根不知道自己的电话响了，因此，江博凯播出去的电话一直没有人接。
　　“弟弟，你怎么不接电话，都快到姐姐放学的时间，再不回来，妈咪一定会追问你的去处，快接电话啊。”江博凯一阵心虚，要是被妈咪发现自己怂恿弟弟出去拍广告，一定会被妈咪骂惨的！
　　“博凯，弟弟博晋还没有买药回来吗？妈咪都快关店门。”终于收拾完了画廊的事，蓝七七卸下身上的围裙，打算去接蓝星星放学回家吃晚饭。
　　“妈咪，弟弟可能迷路了。”江博凯额头渗出一排冷汗。
　　弟弟的广告拍的怎么样了？
　　他都去了三四个小时，怎么还不回来？
　　
274 骗妈咪
　　
　　
　　“我还是打个电话给博晋。”蓝七七一阵蹙眉，心想，博晋会不会趁出去买药，跑到外面玩耍去了。
　　“妈咪，让我打给弟弟。”看着自己的妈咪再次掏出手机，江博凯一阵着急，急着阻止。
　　“好吧，我看着你打。”蓝七七皱眉，江博晋这臭小子到底跑到你玩去了？
　　“恩。”说着，江博凯再次拨了一遍江博晋的电话。
　　“弟弟，你到是快接电话，妈咪起疑心了。”江博凯心里嘀咕着，拿着手机偶尔还偷瞄自己妈咪脸上的表情。
　　然，这次打过去，依然没有人接……
　　“打不通弟弟的电话吗？”蓝七七在旁边等了会，只见自己儿子的手机一直是盲音。
　　“妈咪，别着急，我再打一遍，可能弟弟没听见。”说着，江博凯再次拨了弟弟的手机号码。
　　那会，江博晋终于试镜完了，打算回妈咪的画廊，然，刚拿起小背包，便听到包里的手机在震动。江博晋拉开拉链，把手机掏了出来。
　　一看屏幕，是哥哥的电话。
　　江博晋快速摁了接听键。
　　“哥哥……”
　　“弟弟，止泻药买好了吗？妈咪在画廊等着我们去接姐姐回家吃饭，快回来。”江博凯冷静地提醒着自己的弟弟，格外担心自己的妈咪准会生气。
　　“哥哥，帮我拖延几分钟，我这就回来。”听懂了哥哥话里的催促，江博晋拽起背包便预备往自己妈咪的画廊赶回去。
　　“弟弟那你快点，别让妈咪等急了。”
　　“我知道。”
　　“……”
　　江博晋以飞的速度在街道奔跑。
　　“妈咪，弟弟很快就会回来，他果然是迷路了。”江博凯为自己的弟弟遮掩着，希望能降低妈咪脸上的怒火。
　　“这臭小子买个药都能迷路，还好不是偷跑出去玩，要是敢背着我偷玩，回到家，非好好罚你弟弟一顿。”听到江博凯的解释，蓝七七这才没那么气。
　　“妈咪，消消气，别气坏了，爹地会心疼的。”
　　“……”
　　十几分钟后，江博晋背着小背包终于从外面赶回来了，一进门便气喘吁吁，口齿不清地喊道，“妈咪……我……我……我回来了……我们可以去接姐姐回家……吃饭了……”
　　“弟弟，先擦擦汗。”江博凯给弟弟使了个眼色，偷偷塞给弟弟江博晋一块手帕。
　　“你这孩子，要出去买药，为什么不先跟妈咪打招呼？”蓝七七有点生气问道自己儿子，真怕小小年纪的他走丢或是被人贩子拐走。
　　“对……对……不起……妈咪……我肚子……太痛了……所以……就想……自己跑出去买了……”江博晋上气不接下气，拼命喘气，为了赶回来，江博晋拼尽力气跑了好长一段路程。
　　“先坐着休息会，你看看你，满头大汗，说话还结巴。”看着儿子满脸通红平安回来，蓝七七也不好再责备他什么，伸手擦了擦他额头的汗水，让他透口气。
　　“弟弟，喝口水。”江博凯还给自己的弟弟倒了杯水。
　　咕噜咕噜，喝了整整一杯水，江博晋终于没那么喘气，“谢谢妈咪，哥哥。”
　　“下次可不能这么调皮，想出去做什么，一定要先告诉妈咪。”蓝七七拿眼前两个调皮的儿子无奈。
　　“妈咪，我们记住了。”
　　“对了，博晋，你的止泻药买到了吗？肚子还痛吗？”蓝七七望着自己的儿子，一阵担心。
　　“妈咪，没事了，买药的时候突然不痛了，我就没去买止泻药。”
　　“好吧，那我们现在去接姐姐回家吃晚饭。”拿起桌上的钥匙，蓝七七打算关店门。
　　“恩。”两兄弟恩了声，走出了店里。
　　锁好门之后，蓝七七便带着两个儿子一起去接蓝星星。
　　“咦，弟弟你们怎么也来接我？”看到妈咪领着两个弟弟过来，蓝星星感到一阵惊讶。
　　“我们陪妈咪从画廊过来，所以，顺便过来接姐姐。”江博晋看了一眼蓝星星。
　　“我说呢，你们怎么会来接我，原来是顺路。”蓝星星哼了哼，就知道她两个弟弟才没那么关心自己。
　　“当然是顺路，你以为我们是专程来接你的吗？要不是陪妈咪，我们才不会来。”江博凯冷冷回了蓝星星一句。
　　“你们又开始拌嘴了？”蓝七七蹙眉，这三兄妹真是冤家。
　　“妈咪，我没和弟弟们吵，是他们先挑衅我。”蓝星星白了江博凯一眼。
　　“星星，你是姐姐，该多让让弟弟们。”蓝七七心想，她要是不在，这三兄妹准又会吵架。
　　“妈咪……别被他们单纯的外表给骗了，弟弟们一点都不像弟弟，比我这个姐姐还厉害呢。”蓝星星撇撇嘴，私底下她可是领教过了自己眼前的两个弟弟。
　　“星星……”蓝七七怒，制止住自己的女儿。
　　“姐姐，我们单纯的外表是妈咪赐予的，我们怎么会欺骗妈咪呢？我们几斤几两，妈咪可清楚着。”蓝星星这么诋毁他和哥哥，江博晋忍不住冷嘲热讽回去。
　　“博晋，你也别说了。”刚制止住自己的女儿，儿子又开始顶嘴，蓝七七一双嘴巴都快忙死了。
　　“弟弟，别和姐姐吵，上次我们答应过妈咪不再吵架，消消火。”江博凯扯了扯自己弟弟的衣服，劝了一番。
　　“知道了，哥哥。”妈咪和哥哥都来劝，江博晋这才不啃声。
　　“走吧，快回家吃饭，要是再吵，妈咪可真不理你们。”蓝七七拐了一眼蓝星星又拐了一眼江博晋和江博凯，眼睛里充满了威胁。
　　“……”妈咪大概要生气，三兄妹谁也没说话，一路沉默往家里赶。
　　一回到家，江博凯和江博晋便往自己房间奔，关上了房门，自己玩自己的，蓝星星便坐在客厅看她的动画片，怀里还抱着一袋小熊饼干在那啃，蓝七七就在厨房帮忙做晚饭，等着江霄云回来吃饭。
　　“弟弟，今天试镜怎么样？过了吗？”一回到卧室，江博凯便着急问道自己的弟弟试镜结果。
　　“哥哥，你猜猜。”将博见卸下小背包，卖起了关子，不过，不难看出，他的弟弟脸上布满了兴奋的悦色。
　　“一定是过了。”江博凯猜测道，弟弟的表情已经出卖了他。
　　“哥哥，你真厉害，一下就被你猜中了。”江博晋不再掩饰他内心的开心，脱了鞋子，奔到了床上，拽起床上一件衣服在那转圈，“一共十个小孩去试镜，导演让我整整试镜了一个小时，当场就签下了我。哥哥，以后我可以进娱乐圈了，可以见到很多很多的明星，我也要像他们一样大红大紫。”
　　“祝贺你弟弟。”
　　“哥哥，要是我红了，我就把你也带进娱乐圈去闯一闯。”
　　“娱乐圈就算了，我不喜欢那个圈子。”江博凯摇了摇头，他对娱乐圈并不感兴趣。
　　“哥哥，娱乐圈赚钱快，我们欠爹地那么多钱，进娱乐圈未必不是一件好事。”江博晋扔掉手中的衣服，认真的劝着自己的哥哥，他格外想能和自己的哥哥一起在娱乐圈打拼。
　　“赚钱不一定要到娱乐圈，其它途径一样可以赚的到钱，关于爹地的债务，弟弟，哥哥会解决，不用太担心，我不想你因为急着还钱而卖身娱乐圈，娱乐圈是个大杂烩，弟弟，平常可要小心提防着一点。”江博凯告诫着自己的弟弟，有点担心弟弟太小应付不来。
　　“我知道哥哥，我会注意的，你不和我一起去，真是太可惜了。”江博晋有点小失落，以前拍平面广告都是哥哥陪着自己，现在哥哥不想和自己一起拍影视广告，江博晋格外失落。
　　“我虽然没有和你一起去，但我会一直支持弟弟。”
　　“谢谢哥哥。”果然是亲哥。
　　“不过弟弟，这期广告你要拍多少天？妈咪这边怎么隐瞒过去？”弟弟进了娱乐圈好是好，可怎么从自己妈咪眼皮底下偷偷跑出去呢？
　　这可是个大问题。
　　“哥哥，到时候你再帮我挡一挡，就像今天一样说我肚子痛。”
　　“弟弟，你总不可能每次都是肚子痛，妈咪一定会怀疑的，这次都是半信半疑。”
　　“要不再找个好一点的借口。”江博晋挠了挠脑袋，他只顾着想进娱乐圈，把自己的妈咪给忽略了。
　　“你说说还有什么好借口，反正我是找不到什么好法子欺骗妈咪。”
　　“……”江博晋一阵苦恼，“下次就说我出去买吃的了，就说我逛超市忘了时间。”
　　想了好一会，江博晋自己也想不出什么好办法，只能找最烂的借口。
　　“这个借口，妈咪会信吗？”江博凯不确信问道自己的弟弟，真怕会穿帮。
　　“借口虽然烂，我想应该可以过的去，妈咪不会追究那么多，她要忙画廊，可没时间管我们。”他已经想不出其他办法骗自己的妈咪，眼前这个借口起码比闹肚子，出去买药强。
　　“好吧，下次我试试，要是被妈咪发现了，我们两就都完了。”江博凯一脸黑线，现在他和弟弟是一条绳上的蚂蚱，其中，任何一个人被妈咪抓到，另一个人也将罪责难逃。
　　
275 励志减肥
　　
　　
　　“谢谢哥哥。”江博晋到了声谢，“这次拍的广告虽然是配角，但酬劳很高，有三万块，最多就拍三天，有了这笔钱，我们可以很快还上爹地一笔钱，剩余的再想其它办法。”
　　“好高的酬劳。”
　　“是啊，只要辛苦几天便有三万块，我们一下就可以还爹地很多钱，要是多接几场影视广告，我们很快就可以还完债务。”江博晋心里盘算了下。
　　“弟弟，你真能干。”江博凯开了电脑，继续研究着自己的股市，一边和弟弟闲聊。
　　“我可要进军娱乐圈，不能吃苦，就不能站稳脚跟。”江博晋也知道娱乐圈难混，何况他还是个小孩子，末了，见自己的哥哥一直盯着电脑，江博晋忍不住问了句，“哥哥，这几天你的股市怎么样？赚了还是赔了？”
　　江博凯动作熟练点动着鼠标应道，“现在没有赔也没有赚。”
　　“哥哥，股市要是不行，还是跟着我闯娱乐圈吧，我们两兄弟一起闯娱乐圈有个照应。”他和哥哥是双胞胎，他都能在娱乐圈混，哥哥也不会差。
　　“我不是那块料，还是不要浪费时间。”江博凯摇了摇头。
　　“不试试，怎么知道自己不是那块料？之前，我们拍平面广告不是拍的挺好的吗。”
　　“算了，还是不要劝我，我心思压根就不在娱乐圈上，所以，就算里面有金山银山，还是一样不会喜欢。”
　　“好吧。”哥哥都这么说了，江博晋已经找不到辩驳的理由，便没有再劝自己的哥哥和自己一起进娱乐圈。
　　“博凯、博晋、下楼吃晚饭了。”就在两兄弟闲聊的时候，蓝七七突然敲了敲他们的房门。
　　“妈咪，我们来了。”江博晋应了声，转向自己的哥哥，“哥，走吧，下楼吃饭，吃完饭，再研究股市。”
　　“恩。”
　　于是，两兄弟蹬蹬蹬往楼下奔。
　　然，一走到楼下，便听到自己的姐姐蓝星星在餐桌上嘟囔，“爹地，妈咪，我又长胖了有木有？”
　　真的好胖呀，脸长圆了一圈。
　　“让爹地看看。”江霄云眯起视线看了一眼自己的女儿，“不胖，标准身材。”
　　“爹地，你眼里只有妈咪，当然不觉得我胖啦。”蓝星星嘟着嘴巴，打算今晚只吃一点点。
　　“爹地眼里除了妈咪，也有宝贝女儿。”江霄云给自己女儿盛了碗汤。
　　“爹地，我不想吃，你帮我吃掉，我要减肥，以后都要减肥……”真的好肥咦，不仅脸胖了一圈，手臂、双腿都长圆了一圈。
　　嗷呜，成了标准的小肥妞！
　　“姐姐，前段时间你不是一直喊着励志减肥吗。”江博晋和江博凯走到餐桌前，看着自己的姐姐，江博晋搭了句。
　　“我有减肥啊，可是谁知道越减越肥……”蓝星星哭丧着一张粉雕玉琢的小胖脸，脸上充满了困惑。
　　再这样下去，她真的就变成了隔壁桌的小胖子那个样子了。
　　嗷呜！
　　“噗呲。”蓝星星语毕，江博晋忍不住噗呲一声，笑了出来。
　　越减越肥，恐怕只有他姐姐是这样的！
　　“江博晋，你嘲笑我？”江博晋的笑声虽然不大，全餐桌的人还是听到了，包括自己的爹地和妈咪。看着江博晋憋着想笑意的样子，蓝星星更伤心了。
　　这会连自己的弟弟都嘲笑自己胖……
　　“我那敢。”江博晋慌忙捂住自己的嘴，连同收到两道警告的目光望着自己。
　　一道是自己亲爱的爹地，一道是自己亲爱的妈咪……
　　“那你笑什么。”蓝星星忿忿地望着自己的弟弟江博晋。
　　“我笑姐姐样子可爱。”
　　“……”
　　蓝星星知道江博晋不敢说实话。
　　“想笑我胖，就笑吧，别憋坏了，我胖又不是一两天的事。”蓝星星拐了江博晋和江博凯一眼。
　　“咳咳咳……星星快吃饭，再胖，爹地妈咪都会养着你，怕什么。”江霄云一脸黑线，女儿什么时候变的这么爱美，就连一旁的蓝七七也是拧着眉头望着自己的女儿不知道该说什么。
　　“我不要了啦，肥肥的多难看，我要像妈咪那样瘦瘦的，穿什么衣服都好看。”最近因为又长胖了，导致母亲节沾妈咪光买的小碎花裙子都不能穿，蓝星星伤心死了。
　　“要想减肥，以后天天早上跟着爹地和弟弟们一起晨跑。”蓝七七眉头紧蹙，蓝星星越长大越在意自己的身材。
　　“妈咪，可别叫姐姐和我们一起跑，早上她起得来吗？我可不想天天等她一个人。”江博凯怀疑的目光望着蓝星星，蓝星星爱睡懒觉全家人都知道。真怀疑，等他们父子三人跑完了全程，蓝星星还未必能起的来。
　　“对呀，姐姐那么爱睡懒觉，坚持三天都难，我看还是算了，让她自己越长越胖，胖到最后自己都受不了再下决心减肥。”江博晋也很怀疑蓝星星的毅力，早上睡懒觉在家里是出了名的。
　　“江博凯，江博晋，你们就这么小看我？”气死了，蓝星星瞪着江博凯和江博晋，心里满满都是不服的小宇宙。
　　“姐姐，我们没小看你，你问问妈咪，自己是不是很爱睡懒觉？我们晨跑起来了，你还在睡。”江博晋端着碗转向自己的妈咪。
　　“星星以后跟着爹地晨跑，可不能睡懒觉了，知道吗？”蓝七七蹙眉，也担心蓝星星晨跑起不来。
　　“……”一家人都说自己早上爱睡懒觉，蓝星星格外不服，“我知道了，我明天就起给你们两臭小子看！”
　　“……”江霄云和蓝七七一脸黑线，江博凯和江博晋两兄弟额头狂冒汗。
　　完了，蓝星星这个小魔女也加入他们成跑队伍，以后他们两有得苦受。
　　“爹地、妈咪、我们吃饱了。”原本只是拿自己的姐姐开玩笑，可谁知道以后她都要跟着他们晨跑，江博晋和江博凯心里有点不是滋味，吃了半碗饭之后便想做自己的事去。
　　“今天怎么就吃这么一点？”似乎一碗饭都没吃到。
　　“妈咪，我肚子不饿。”江博晋应了句。
　　“妈咪，我也吃饱了，我和弟弟上楼玩会。”不一会江博凯也吃完了饭，搁下碗筷和自己的弟弟一块离开。
　　“哥哥，以后姐姐也跟着我们晨跑，完了，真不想和她一起跑步。”上楼的路上，江博晋挠着脑袋和自己哥哥说道，心里格外不想和自己的姐姐一起做事。
　　“谁让你说她爱睡懒觉，这不，她和我们杠上了。”江博凯心里也有点不乐意。
　　蓝星星向来和他们两兄弟合不来，要一起晨跑，准每天要吵几句。
　　“我也不知道她这次会这么认真。”江博晋懊恼死了。
　　“别担心，姐姐爱睡懒觉，早上她未必能起得来，没准第一天就错过了时间。”江博凯心想，依蓝星星的性子，准蒙头大睡，雷劈下来，她也不想从被窝里爬起来。
　　“也对，那么爱睡懒觉的人，我才不信她起得来。”哥哥说的很有道理。
　　“别管姐姐了，我们玩我们的去。”
　　“恩。”
　　于是，江博凯和江博晋两人再次跑进房间玩电脑。
　　“妈咪，我也不吃了，今晚我要早点睡，明天早起跟着爹地晨跑减肥，我一定要瘦下来……”蓝星星摸了摸自己的肚子，都是肉……
　　嗷嗷嗷……爹地说自己是小肥猪，现在梦想成真，真不开心！
　　“星星，你吃的更少，半夜可不要喊肚子饿。”蓝星星连半碗饭都没吃，就吃了点菜，蓝七七真担心半夜她会饿的慌。
　　“妈咪，不会了啦，就算再饿，我也要忍着，我一定要减掉身上的小肥肉。”这次减肥，蓝星星比上次还要励志，握着小拳头也跑到楼上玩自己的去了。
　　“……”江霄云和蓝七七一阵无语。
　　“老婆，别担心，女儿就交给我，早上我会督促她起来跑步。”看着自己老婆脸色拧成那个样子，江霄云脸色黑成一团。她们的女儿肥嘟嘟的样子正可爱的很，干嘛要减肥？
　　江霄云真想不通蓝星星为什么会这么嫌弃自己的身材，而且，她才八岁。
　　“早上，我都叫不来她，我到看看你用什么办法哄她起来跑步。”蓝七七扒了一口饭，心里可不信江霄云制服的了蓝星星。
　　“女儿下了这么大决心要减肥，我看不用我叫，她自己也会爬起来。”刚才蓝星星多信誓旦旦励志减肥，一脸的倔强。
　　“太不了解你女儿蓝星星了，她做事经常半途而废，我看她能坚持三天就很不错。”女儿是自己生的，她太了解她了。
　　“小孩子嘛，毅力可不能和我们大人相比。”
　　“星星是懒，外加迷糊。”
　　“女儿那是可爱。”
　　“……”
　　蓝七七说一句蓝星星不好的话，江霄云便维护一句。
　　“女儿都是你给惯坏的。”蓝七七白了江霄云一眼。
　　“女孩子就该宠着长大。”他也就这么一个宝贝女儿，爹地不宠着，谁来宠？
　　“好吧，长大了，看谁受的了蓝星星的脾气。”
　　“我江霄云的女儿还怕没人要，恩？现在大都是男人娶不到老婆，再丑再差的女人也有人要，何况我江霄云的女儿还不差，那就更不用担心没人要了。”
　　“……”
　　
276 打扰大家的美梦
　　
　　
　　说好要和自己的爹地哥哥们一起去晨跑减肥，于是，到了第二天，蓝星星定了五点钟的闹钟，闹钟一响，蓝星星抓了抓头发，从床上爬了起来便跑向了浴室。她对着浴室的大镜子，拿着牙刷一边刷牙，一边嘟囔，“江博凯，江博晋，让你们小看我，今天我就起一回早床让你们瞧瞧……”
　　“我刷刷刷……”
　　不到十分钟，蓝星星便梳洗完毕，还换上了昨晚蓝七七给她准备的运动服。
　　穿戴整齐后，蓝星星便奔向江博凯和江博晋的卧室，“江博凯，江博晋，快起来跑步！”
　　“……”那会，五点半都不到，江博凯和江博晋还在被窝里睡的正香，压根没听到门口在敲门的姐姐。
　　没有回应，蓝星星只好闯了进去……
　　“江博凯，江博晋……”蓝星星再次喊了声。
　　可是，两兄弟依然没把蓝星星当回事。
　　“吵死了，谁在叫啊……”
　　江博晋和江博凯转了个身，继续睡。
　　“你们不是说要晨跑，还不快起来晨跑！喂，你们两个懒虫，现在是谁在赖床啊！”蓝星星抓起床上的被子用力掀开。
　　“啊……蓝星星……你们时候进来的？”迷迷糊糊的视线里看到自己的姐姐神不知鬼不觉站在他和哥哥的床前，江博晋吓了一大跳，即刻从床上爬了起来。
　　“我已经进来好久了。”蓝星星将被子扔了回去。
　　“蓝星星，你是女人吗？这是我和弟弟的卧室，你跑进来干嘛！”江博凯一脸黑线，慌忙扯过被子遮住自己重要部位，他和弟弟只穿着短裤，蓝星星这女魔头居然敢掀他们的被子，真是醉了……
　　“哈哈哈……原来你们男生睡觉不穿睡衣，只穿条短裤……”还是哆啦A梦的短裤，两个弟弟的短裤一模一样，屁股后面是一个大大的哆啦A梦……
　　看到他们裤子的一霎，蓝星星忍不住捂住肚子大笑。
　　“……”看着蓝星星笑的不能自己，江博凯和江博晋一脸黑线。
　　“不要脸，男孩子的短裤都敢看。”江博晋哼了声，眼前的蓝星星要是个男孩子，他一定揍她一顿。
　　“这有什么不敢看？爹地妈咪亲亲我都见过，你们的短裤，我为什么不敢看？”蓝星星捂着肚子继续笑，笑的肚子都有点痛了。
　　“……”江博凯和江博晋脸抽了抽。
　　眼前的蓝星星绝对是个女魔头，将来谁娶到她，谁倒霉！
　　“小心变成睁眼瞎，不知道男女有别吗？”江博凯拐了自己的姐姐蓝星星一眼。
　　“我可不是被吓大的，不就是看到你们的短裤，至于这样盯着我看吗？我当然知道男女有别，你们最多也就是被我看走了短裤，有什么好担心？”她才不怕变睁眼瞎嘞，爹地妈咪亲亲都看过，她还不是没变睁眼瞎？
　　江博凯是在吓唬自己。
　　“真不知道害臊。”江博凯和江博晋一阵无语。
　　“弟弟，别理她，还早，我们继续睡。”真不知道今天吹的什么风，蓝星星居然这么早就起来了，还扰的他们不能睡！
　　“反正都被她这个女魔头看光了，也没什么好看的了，睡觉！”江博晋也懒得理蓝星星，抓起被子继续睡自己的觉。
　　“你们不是说要晨跑吗？我今天起来了，还不快点起来跑步。”嘿嘿，今天她可是最早起床的人！
　　比江博凯和江博晋，爹地妈咪还要早！
　　“时间早的很，6点都还没到，我们一般是6点半和爹地集合，跑45分钟再吃早饭，所以，姐姐，很抱歉，你起早了，还是快回去睡，别浪费你睡觉的大好时间。”江博晋拐了蓝星星一眼，真是服了，蓝星星真会折磨人。
　　“我起早了？”蓝星星惊愕的张大了嘴巴。
　　要是知道哥哥们是6点半集合，她就睡到6点半起来了，自己整整起早了一个多小时呢！
　　“所以，你起过头了。”哼哼哼！
　　江博晋和江博凯一起藏进被子里继续睡……
　　“我竟然起早了？还有一个多小时才集合？”听到弟弟们的回答，蓝星星真想撞墙！
　　她整整浪费了一个半小时的睡觉时间！
　　“我才不信，我要去问爹地。”蓝星星转身忿忿跑出弟弟们的卧室，转向自己爹地妈咪的卧室。
　　“爹地，妈咪……”
　　那会江霄云和蓝七七正在睡梦中，迷迷糊糊里听到自己女儿的叫唤声，江霄云一下就醒了。
　　“爹地……”
　　“星星？”江霄云开了灯，一下就看到自己的女儿在门口探头探脑。
　　“爹地，你醒了啦。”蓝星星超卧室里奔了过去。
　　“星星，你怎么起的那么早？”江霄云一脸睡意问道自己的女儿，脸上还充满了困惑。
　　“爹地不是说要带我晨跑减肥吗？所以，今天我就早起啦，你看我连妈咪给我准备的运动服都穿上了，我们是不是可以去跑步了？”蓝星星肥肥的小手指，指了指自己身上的运动衣服，一脸兴奋。
　　“咳咳咳……”老天，自己的女儿不起就不起，一起就这么早，扰的全家人没办法睡个好觉，“星星，还早呢，6点半集合，快回去睡，别吵醒了妈咪。”
　　江霄云蹙眉，小家伙怎么这么兴奋呢？她不是爱睡懒觉的吗？今天积极过头了！
　　“真是6点半集合啊……”嗷嗷嗷……她整整浪费了一个多小时的时间睡觉！
　　嗷呜！
　　“恩，所以，还是快回去睡会，到了6点半爹地过来叫你起床。”江霄云扶额，拿眼前的女儿没办法。
　　“哦，好吧。”爹地都说了是6点半集合，蓝星星格外无趣转身回超自己的卧室走去……
　　弟弟们不搭理自己，爹地和妈咪也要睡觉，她只好也回去睡，不然，太浪费这一个多小时的时间了！
　　“昨晚为什么没有人告诉我是六点半集合呢？要是早知道时间，我就不用起那么早。都怪弟弟们，一定是故意不告诉自己集合的时间，好让自己睡过头，他们太坏了！”蓝星星脸上都是不高兴的神色，然，蓝星星并不知道，大伙不告诉她早上集合时间，那是因为，大家都认为蓝星星在6点半之前绝对醒不来，因此，根本没有必要告诉她晨跑的具体时间。
　　可是谁也没猜到，为了减肥，蓝星星5点多就爬起来了！
　　还打扰了大伙的美梦！
　　
277 太胖了
　　
　　
　　晨跑减肥起的太早，蓝星星格外扫兴返回去睡觉。
　　反正还有一个多小时，她可以睡很久……
　　想着，蓝星星便走回了自己的卧室，打算再睡会。
　　待会再跟爹地和弟弟们去跑步。
　　于是，蓝星星再次跳上了床……
　　然，一个小时后。
　　天终于亮了，大伙也都起来了，在院子里集合。
　　可是，他们却发现唯独没看见蓝星星！
　　“姐姐呢？”江博晋挠了挠脑袋问道，他可记得姐姐是最早起的人。
　　“估计倒回睡觉去了。”江博凯猜测着。
　　依蓝星星的性格，有一个多小时的时间，她不回去睡觉才怪。
　　“博凯，你去叫星星起床。”江霄云拧住眉头。
　　“爹地，我这就去。”应着，穿着运动服的江博凯便超姐姐蓝星星的卧室奔去。
　　“姐姐，起床晨跑了！”卧室门外，江博凯重重敲了几下门。
　　然，不管他敲的再重，也没人应江博凯。
　　“蓝星星，你要是再不起来，我可要闯进来了。”没人应他，江博凯忍不住推开蓝星星卧室的门。然，推开的一霎，果然看到蓝星星懒懒地抱着一个玩具熊呼呼大睡，连身上的运动服都没有换下来……
　　江博凯一脸黑线，“将来谁要是娶了我姐，谁准倒霉。”
　　啧啧啧……这样子都能呼呼大睡，真是服了。
　　“姐姐，起来晨跑减肥！你不是要减肥吗？快起来减肥！”江博凯拖着下巴，就这么看着床上的蓝星星，大喊了几声。
　　“别吵我睡觉……”耳边好吵啊，蓝星星拽起被子蒙住脑袋，继续睡。
　　“姐姐，还要不要减肥？”
　　“什么减肥？我不要减了……”
　　“……”
　　一睡下去，蓝星星什么都忘了……
　　江博凯一脸黑线，只好转身朝楼下走。
　　“爹地，姐姐不想减肥了。”
　　“啊？”一个小时前，蓝星星还很兴奋，一个小时后，就不想减了？
　　果然，他的姐姐，意志力一点都不强。
　　“反正我是叫不醒姐姐，弟弟，要不你去试试。”
　　“好吧，那就我去。”江博晋转身蹬蹬蹬往楼上跑。
　　“姐姐，起床减肥了！”江博晋一跑上楼，便奔进自己姐姐的卧室，对着床上的蓝星星猛喊了声。
　　“……”不过，他喊的再大声，蓝星星也不为所动！
　　看着床上呼呼大睡的姐姐蓝星星，江博晋额头狂冒汗。
　　这样子，姐姐还能睡的着？
　　真是败给姐姐了！
　　“姐姐，你柜子里藏的小熊饼干被猫吃掉了！”
　　小熊饼干？猫？
　　小熊饼干被吃掉了？
　　蓝星星猛地从床上爬了起来，头发还是鸡窝头，“谁偷吃了我的小熊饼干？”
　　“没有人偷吃你的饼干，现在是减肥！”亏蓝星星还是第一个起床的人，到最后，还是她最拖拉！
　　“没有抢走我的小熊饼干就好，我再睡会。”说着，蓝星星抱着毛绒娃娃，倒头继续睡。
　　“姐姐，还要跟着我们晨跑减肥吗？”说好晨跑减肥，这股劲一会就过去。
　　“不减了，我要睡觉。”
　　“……”江博晋格外无语。
　　“早知道就不该叫你！肥死你！”
　　蹬蹬蹬，叫不醒蓝星星，江博晋只好自己下楼。
　　“爹地，我也叫不醒姐姐。”江博晋一脸便秘，格外服自己的姐姐。
　　“……”江霄云额头划过一滴冷汗，心想，看来得他这个亲爹，亲自出马！
　　“你们两兄弟先跑着，我去叫星星。”说着，江霄云转身进了屋，直超蓝星星的卧室走去。
　　“星星……起床没有？今天不是说好，要起来晨跑减肥的吗，怎么还不起来？”江霄云敲了敲门，见没反应，便自己走进女儿的卧室。
　　可是，他的女儿一点反应都没有，横七竖八抱着个娃娃在床上睡的不知道多香！
　　“星星……”
　　依然没有回应……
　　“星星，起来晨跑减肥，你不是嫌弃自己最近又胖了吗？”江霄云在床边耐住性子再次唠叨了一遍，江大总裁，怎么也想不到有一天会为叫自己女儿起床而头痛！
　　“我不想减肥了。”减肥和睡觉两者之间选一个，她宁愿选择睡懒觉……
　　“……”江霄云一脸黑线。
　　一个小时前还兴奋着，一个小时后，自己女儿却改变了主意……
　　“星星，你要是现在起床，爹地下午下班回来给你买小熊饼干。”江霄云从床上将睡的迷迷糊糊的蓝星星抱了起来。
　　“爹地为什么刚才我起来了的时候不去跑步呢？现在，我好困……”嗷呜，她还没睡够……
　　“刚才太早了，天还没亮。”江霄云一脸阴沉。
　　“……”蓝星星格外不想爬起来。
　　“下午爹地给你买小熊饼干，现在起来跑步，你不是想要像妈咪那么瘦，那就要坚持。”江霄云将蓝星星抱下了床。
　　“爹地，不要骗人哦。”看在小熊饼干的份上，这次就勉强下去跑吧，蓝星星是这么想的。
　　“爹地什么时候骗过你。”这小鬼真是要小熊饼干不要亲爹的节奏。
　　“嘻嘻……好像没有。”蓝星星抓了抓头发。
　　“那就对了，走吧，跟着爹地下楼锻炼身体。”江霄云拉着蓝星星往楼下走。
　　那会，江博凯和江博晋已经在跑步了，一边跑，一边闲聊。
　　“哥哥，爹地终于把姐姐请下来了。”
　　顺着自己弟弟的目光望去，果然看到自己的爹地牵着姐姐蓝星星一步一步超他们两过来。
　　“有姐姐在，我们的日子一定不好过。”江博凯蹙眉，酷酷的脸更冷了。
　　“哥哥，还是快跑吧，女魔头不招惹我们，我们也不招惹她，我们跑我们的，她跑她的。”江博晋也有不好的预感。
　　“星星，跟着爹地和弟弟们身后跑。”江霄云率先起了个头，追上自己两个儿子，一边教导着蓝星星怎么跑。
　　“我知道啦，爹地。”于是，蓝星星便学着江霄云的样子，慢慢追着自己的爹地跑去。
　　“姐姐追上来了，哥哥，我们跑快点。”
　　“恩。”
　　慢跑着的两兄弟一看到蓝星星跑上来，江博凯和江博晋便加快了速度，不想让蓝星星追上他们两。
　　“弟弟们怎么跑的那么快？”眼看就要追上自己的弟弟了，可是，眨眼，自己的弟弟们又和自己拉开了距离，蓝星星卖力地追着自己的弟弟，想追上去和他们说几句话，可是，也不知道是怎么了，眼看就要追上他们，江博凯和江博晋便拼命地跑，一霎又和自己拉开了好长一段路程。
　　“看她怎么追上来。”江博晋哼了声，看着身后喘着气在身后拼命追的蓝星星，心情顿时大好，可算报了刚才蓝星星闯他们卧室，偷看他们短裤的仇。
　　“江博凯、江博晋等等我……”太肥了，身上都是肉，蓝星星超级想迈大步子，可是，好累啊，累的她气喘喘……
　　“让她那么爱吃小熊饼干，看不肥死她，哥哥，我们继续跑，把蓝星星甩的再远一点。”
　　“恩。”
　　两兄弟越跑越快……
　　“江博凯，江博晋……”
　　可是谁也没理会蓝星星。
　　“你们一定是故意不搭理我，哼！”蓝星星停在原地休息了会，擦了把汗之后，便拼命地追自己的弟弟。
　　“弟弟，姐姐追上来了，快跑。”
　　江博晋回头看了一眼正在拼命追自己的姐姐，脸抽了抽，“那个女魔头想干嘛？”
　　“她找我们，准没好事。”江博凯应了句，拔腿便跑，才不管什么慢跑锻炼身体，现在躲开蓝星星那个女魔头才是正道。
　　“哥哥，等等我……”江博晋迈腿也拼命地跑……
　　“喂，你两臭小子等等我！”蓝星星拔腿便追……
　　原本蓝星星跑的最慢，然，这会，变成了他们的爹地江霄云落在身后……
　　看着今天三个小萝卜头跑的那么快，江霄云一脸黑线，忍不住喊了句，“博凯、博晋、星星你们跑慢点。”
　　“知道了，爹地。”自己爹地都下命令了，江博凯和江博晋这才放慢速度。
　　“便宜姐姐了。”江博晋嘟囔了句，心里有点不服气。
　　“算了，还是慢慢跑吧。”江博凯也摇了摇头。
　　“待会姐姐就要追上来了。”江博晋回头，果然看到蓝星星拼命追赶他们两。
　　“让她追，看她想做什么。”江博凯挑眉。
　　“……”
　　身后，蓝星星一直在追江博凯和江博晋，她可没有弟弟们那么听话，弟弟们慢下来的时候，蓝星星还在拼命地跑，因此，不一会，蓝星星便追上了自己的弟弟。
　　“江博凯，江博晋，刚才你们为什么不等我？”一追上去，蓝星星便质问着两个弟弟。
　　“姐姐，你在说什么？跑着步，我听不见……”
　　“风好大啊，我也听不见，姐姐，你慢慢跑，我和哥哥先跑一步。”
　　江博凯和江博晋拔腿便跑，想躲开蓝星星。
　　“喂，你们两一定是故意的！干嘛不和我一起跑！”风大？今天有风吗？
　　她跑了这么久，也没感受到一点风吹过……
　　“江博凯、江博晋、你两个臭小子，今天我非要追到你们两不可。”蓝星星使出吃奶的力气，拼命地追着江博凯和江博晋……
　　
278 女魔头
　　
　　
　　“我看姐姐是疯了。”
　　“哥哥快跑。”
　　“跑不动了。”
　　“那么胖，还这么能跑，蓝星星不亏是个女魔头！”
　　“博凯、博晋、星星，你们跑那么快做什么？”看着三个小萝卜头乱跑，江霄云忍不住再次大喊了声。
　　“嘿嘿，你们两想甩开我，没门！”虽然很累，蓝星星还是追上了两个弟弟。
　　“姐姐，你想干什么？”今天掀他们被窝，看走他们两兄弟的短裤，眼前的蓝星星还拼命追他们两，她还想干什么啊？
　　“今早你两是谁骗我说，我柜子里藏的小熊饼干被猫吃掉了？快从实招来。”为了骗自己起床，居然拿小熊饼干做文章，太卑鄙了！
　　害的她真以为饼干真被猫叼走了，还好，她的小熊饼干好好的躺在柜子里。
　　蓝星星一脸的愤怒，目光锋利望着自己两个弟弟。
　　收到姐姐的目光，江博晋心虚的转向自己的哥哥，问道，“哥哥，你有说过这样的话吗？”
　　哥哥江博凯看了一眼弟弟，冷冷应道，“我没。”
　　“姐姐，我也没有，一定是你听错了，要不就是自己做梦。”弟弟江博晋拉出一抹心虚的笑意望着自己的姐姐，他和哥哥长的那么像，蓝星星那么迷糊认的出来他们两是谁么？
　　“哼，我才没做梦，我清清楚楚听到今早有人跟我说我柜子里的饼干被猫吃掉了，不是你说的，就是江博凯说的，总之，你两逃脱不了。”她就两个弟弟，不是哥哥说的，就是弟弟。
　　“早上脑袋昏沉沉的，都不记得自己说过什么话，姐姐，你饼干不是没少吗，那就算了……”江博晋脸色有点难看，为了叫她起床，他才这么骗蓝星星，可不是故意的。
　　“我才不会就这么算了呢，你们明知道小熊饼干对我很重要，还跟我开这种玩笑，不觉得很无聊吗？”蓝星星哼了声。
　　“一身肉，还吃小熊饼干，难怪天天喊肥，长肥了也活该！”江博凯目光冷冷地望着自己的姐姐蓝星星，要是不戒掉小熊饼干，蓝星星恐怕永远瘦不下来。
　　“江博凯，我要封了你的嘴！”蓝星星抓狂握紧拳头，脸上都是愤怒。
　　“哥哥，姐姐发飙了，快跑。”看着火山爆发的蓝星星，弟弟江博晋拔腿便跑……
　　“肥死你，肥死你！戒不掉小熊饼干，一辈子都这么肥……”说完，江博凯拔腿也跑。
　　“江博凯！”蓝星星咬牙切齿瞪着自己的弟弟，拼命追。
　　“星星，博凯、博晋！”看着他们三个人打打闹闹，江霄云一脸黑线，即刻朝他们三个小萝卜头之间跑了过去。
　　“好险啊，还好爹地跑过来了。”看着自己爹地拉住蓝星星，江博晋抹了抹额头的汗水。要是爹地不过来，准又和自己的姐姐吵起来了。
　　“哼，算你们走运，下次绝不会那么容易放过你们两。”蓝星星小声的哼了哼。
　　“今天就跑到这，回去好好梳洗，待会好吃早饭。”跑了一会，江霄云见时间倒了，便牵着自己的女儿往回走。
　　“知道了，爹地。”江博凯和江博晋应了声，便率先走回自己的卧室。
　　“哥哥，吃完早饭，我要去拍广告，你一定要帮我拖着妈咪，吃午饭之前，我一定会赶回来。”回到了卧室，江博晋将身上的运动服换了下来，换成一身休闲服，小背包里还藏了一套好看的服装。
　　“恩，我尽量拖着妈咪。”江博凯点了点头。
　　“谢谢哥哥。”
　　“走吧，下楼吃早饭。”
　　于是，两兄弟梳洗后，便下了楼。
　　“博凯、博晋、吃完早饭妈咪要送星星去上学，今天你两想自己在家玩还是跟着妈咪去画廊看店？”餐桌上，蓝星星忍不住问了下江博凯和江博晋，心里也不知道要不要带他们去画廊。
　　“妈咪，我们在家自己玩。”蓝七七语毕，江博凯和江博晋几乎是异口同声回应道自己的妈咪。
　　在家自己玩的话，就不用再为弟弟出去拍广告找借口了！
　　“回答的这么快，你们是多不想跟着妈咪去画廊？”蓝七七蹙眉，没有想到这两兄弟回答的这么有默契。
　　“妈咪，不是啦，画廊有点无聊，我和哥哥在家一样可以玩电脑看书。”怕露陷，江博晋慌忙解释了下。
　　“好吧，既然你们这么不想跟着妈咪，那就你们两兄弟自己好好玩。”
　　“恩。”
　　于是，吃完早饭后，江霄云去上班，蓝七七负责蓝星星上学，之后便去画廊看店。
　　家里的人一离开，江博晋拽起小背包被往外跑，“哥哥，我去拍广告了，紧急情况电话联系，一定要帮我拖住妈咪……”
　　“我知道，快去吧，午饭前一定要赶回来。”
　　“恩。”
　　应了句，江博晋便走了。
　　弟弟走后，除了照看他们两兄弟的李婶，便是女佣，为了不让女佣和李婶发现自己的弟弟偷偷溜走，江博凯将卧室的门偷偷给锁了，谁要是想进来，便要出声或是敲门，这样便不容易发现弟弟已经走了。
　　于是，弟弟走后，江博凯便一个人坐在电脑旁，安静地研究着自己的股市。最近他买的那支股一直在跌，江博凯亏了好些钱，江博凯心里有些纠结，有些怀疑自己是不是看错了，可是，按理来说，他买的这支股应该是潜力股，还会上涨才对，为什么这几天一直跌呢？
　　盯着电脑屏幕，江博凯一直再想，要不要抛出……
　　继续跌下去，自己准赔！
　　原本，他目测手上这支股票会翻上好几翻，他很快便可以一次性还上欠爹地的十万多块的债务，可谁知道和自己预算的不一样，此刻，江博凯剔透的眼眸充满了探究和思考，到底是哪里预算错了呢？
　　深思了会，江博凯决定坚持到最后，他要相信自己的判断力，自己预算这支股会涨，一定会涨，或许，再坚持一会，那支股票便会翻倍！
　　想着，江博凯格外熟料操作着电脑上的软件，决定坚持到最后！
　　他不能在没有看到成果前，便怀疑自己！
　　爹地说过，没有分出胜负之前，要自信笑着到最后……
　　
279 多给他五秒出镜
　　
　　
　　录影棚。
　　江博晋拍的是一期运动服广告，衣服种类延伸到各个年龄段的人，江博晋便是儿童代表。
　　“博晋，化好妆了吗？化好妆之后，就换上这套运动服，待会就要开拍广告，这期广告只拍两天。”介绍江博晋过来的摄影师，挑了一套投资商提供的运动服递到了江博晋面前。
　　这期广告很快就要开拍，其他演员都准备好了。
　　“妆化好了。”这么漂亮优雅的孩子，根本不需要化妆，化妆师随便给江博晋擦了点防晒霜。
　　面对这么好看而且还是纯天然的孩子，化妆师不知道怎么下手，因为眼前的孩子已经够完美，再上妆的话，反而庸俗，因此，化妆师便没有给江博晋上妆。
　　“谢谢姐姐，那我换衣服。”接过摄影师手里的运动服，江博晋向化妆师道了声，便躲到更衣室换衣去了。
　　半会后，江博晋换好一套红白搭配的条纹运动服，格外精神出现在大家面前。
　　“天生的衣架子，连运动服都可以穿的这么好看。”化妆师和摄影师忍不住惊叹，江博晋长大了真不知道会帅成什么样子，小时后就帅的让人嫉妒，长大了绝对是个祸害女人的料……
　　“不错，不错。”挑剔的摄影师也是频频点头。
　　眼前的江博晋可谓是纯天然的高贵优雅、举手投足之间都是与众不同的气质。
　　“那是我爹地妈咪基因优良，才生出这么漂亮的我。”被化妆师和摄影师夸的都有点脸红了，江博晋理了理衣服，打算待会导演来叫的时候，便出去拍广告。
　　“真会说话。”化妆师咯咯咯笑了声。
　　“我爹地妈咪真的很漂亮，特别是我爹地，他可帅了。”江博晋一脸的崇拜，自己身上优良基因大都是来自自己的亲爹，他妈咪都说他和哥哥长的像爹地。
　　就在他们聊着天的时候，突然传来导演的声音，“拍广告要开始了，大伙都过来。”
　　听到喊声，江博晋打了声招呼应道，“我先去拍广告，拍完再回来。”
　　“恩，去吧。”摄影师恩了声，立在一旁看着江博晋。
　　“大家一致按照导演给你们安排的位置站好，林莉莉大明星站中间最显眼的位置，其他按照大小顺序排列。”这套运动服主要推广的年龄层次是年轻人，不过其他年龄层次的也有，因此，导演找来了老演员、中年演员、青年演员、还有就是没有名气儿童也就是江博凯，可以说他的角色只是个打酱油的，其中，林莉莉是一个小有名气的二线女明星，还是这期服饰的代言人，所以，她的位置是最显眼的中间，其他两旁便是配角。
　　导演说完，江博晋便按照导演安排的位置站了过去。
　　“待会开拍的时候，一定要跟着莉莉小姐的节奏，不能抢镜头。”导演嘱咐了大家几句。
　　“导演，我们都记住了。”除了太阳伞下的林莉莉，其他配角皆应了句。
　　“那好，现在开拍。”
　　导演话落下，大伙便站到自己的位置上，等着镜头，大牌的林莉莉也从太阳伞下走了出来，站到最显眼的位置……
　　“a！”
　　林莉莉一身休闲运动服出境，精致的瓜子脸，娇好的身材将身上的衣服衬托的格外好看，只是，她矫揉造作的动作不免有些浮夸，除了彰显出服装好看，却没有半点特色可以吸引人的眼球。
　　“还不错……就是觉得少了点什么。”望着镜头，导演有一丝失落，于是，他的目光往那些演员中扫了一圈，最后落在小小的江博晋身上……
　　“那个小男孩身上的气质很独特，给他多五秒钟的镜头。”仅仅只是偶然的一眼，导演便挖掘出江博晋在人群中的气质很特别，以身俱来格外吸引人的眼球，于是，导演凭着直觉多给了江博晋五秒出境。
　　“导演，他要是多出了五秒，这五秒钟从谁身上减？”一段一两分钟的广告早已经定下了价格，广告时间和广告商都是事先预算，多出的广告时间是需要导演组另外出费，这会导演突然给一个小男孩多出五秒的镜头，这五秒意味着一笔不小的数目。因此，导演组经常从其他镜头上剪短时间来平衡多出的广告镜头，这样便不用多出广告费。
　　“就从林莉莉身上减掉五秒的镜头。”整个画面的时间大都是她的，导演觉得从她身上减最合适。
　　“导演，这样做，林莉莉会不会大发雷霆？”助手有些担心。
　　林莉莉脾气不好，在剧组是出了名的，要是知道导演偷偷减她镜头，她还不大哭大闹。
　　“我会跟她解释。”她的时间最多，可是总觉得缺点什么，减少五秒和多出五秒给她，并没有任何影响，因此导演才做出这样的决定。
　　“恩。”导演都这么发话了，助手便把镜头对准了什么都不知道的江博晋，给他多停留了五秒的出境画面。
　　“导演，那小男孩长的好标致，我还是第一次见这么好看的小孩……”不知道是谁家的孩子气质与众不同，长的这么漂亮，长大了，一定不得了……
　　“……”不可否认，导演也觉得江博晋气质特别。
　　几个小时后，终于拍完了这个镜头，很快便可以收工，等着明天看看还要不要修补镜头。
　　“大家辛苦了，今天就拍到这，明天再来。”
　　“谢谢导演。”
　　大伙到了声谢，便回去卸妆，预备回家吃午饭。
　　江博晋因为没有上什么妆，换了衣服拎着自己的小背包便回了自己家，他必须要在午饭前赶到家里，不然，被妈咪发现他偷跑出来，一定会挨骂，而且，以后都不许他偷跑出来拍广告。
　　想着，江博晋拼命往家里赶，要在妈咪回家之前，自己先回到家。
　　“哥哥，我回来了。”一进家门，江博晋便往楼上跑。
　　“弟弟，小声点，李婶还在家。”虽然妈咪不在，可是李婶在，要是被李婶知道弟弟偷跑出去，一定会告诉爹地妈咪。
　　“差点忘了。”经哥哥这么一提醒，江博晋慌忙捂住嘴巴，把门关好。
　　“广告拍的怎么样？还顺利吗？”见自己的弟弟满身都是汗臭味，哥哥江博凯忍不住捏住了鼻子。
　　“还好，运动了一整天，就是有点累。”为了拍好服装广告，跳了整整一上午，腿都酸了……除了体力上的劳动，其他都还好。
　　“快洗个澡，千万不要让妈咪发现你出去过，不然，妈咪会起疑心的。”江博凯指了指弟弟身上的汗臭味，忍不住摇头。他站那么远都能闻到他身上的味道，不洗个澡，恐怕难消除身上的味道。
　　“很臭吗？”见自己哥哥这样子，江博晋拉起自己的衣服闻了闻，“唔……真的好臭……”
　　“哥哥，待会你帮我找浴袍，我先去浴室冲凉，妈咪回来了，就叫我。”江博晋扔下背包，便奔往浴室。
　　“恩。”江博凯恩了声，便走到柜子前找弟弟的浴袍。
　　然，江博凯刚打开柜子，便听到走廊传来脚步声……
　　而且，那脚步声像极了是自己妈咪的声音！
　　“妈咪今天怎么回来的这么早？”现在才11点多，还没到11点半，妈咪今天怎么就回来了呢？
　　难道是画廊生意不好，妈咪提前回来了？
　　猜想着，江博凯拿着浴袍走到浴室门口，心急道，“弟弟，妈咪回来了，你快出来接浴袍，别让妈咪看出端倪。”
　　妈咪回来了？
　　江博晋愣了愣，继而开了门，接过弟弟手中的浴袍，“哥哥，我知道了，你先帮我应付妈咪。”
　　“恩。”
　　江博凯应着，卧室的大门便被敲响了。
　　“博凯，博晋，妈咪回来了。”蓝七七敲了敲房门，喊道自己的儿子。
　　“妈咪……”江博凯走过去打开了房门。
　　“你和弟弟在做什么？这么久才开门。”蓝七七超他们整齐的卧室望了一眼。
　　然，却没看到江博晋，蓝七七忍不住问道，“弟弟去那了？”
　　“弟弟在洗澡呢。”
　　“洗澡？大中午洗什么澡？”蓝七七奇怪地问道。
　　“刚才和弟弟跑到下面玩了会皮球，弟弟一身都是汗臭味，弟弟有洁癖，非要洗澡换身衣服。”江博凯解释着。
　　“哦，原来是这样，那你们好好玩，妈咪给你们做饭，吃完饭，下午陪妈咪去画廊。”怕闷坏自己两个儿子，蓝七七便习惯性下午带江博凯和江博晋两兄弟到画廊坐坐，帮她看着前台。
　　“知道了，妈咪。”
　　和两个儿子说好之后，蓝七七便独自下楼做饭。
　　不一会后，江博晋洗好了澡，穿着浴袍走了出来，“妈咪走了吗？”
　　“走了，她在楼下做饭我们吃，下午还要跟妈咪去画廊。”江博凯应道自己的弟弟。
　　“好想睡觉，一点也不想跟妈咪去画廊。”拍了整个上午的广告，跳了跳去，累的他犯困，江博晋一出来，便趴在床上，不愿意动。
　　“不去，妈咪会怀疑的。”江博凯摇了摇头。
　　“可是，哥哥，我真的好累……”江博晋趴在床上一动不动，到现在腿还发酸。
　　
280 得罪了大明星
　　
　　
　　“博晋，你今天怎么无精打采？是不是感冒了？”吃午饭的时候，蓝七七见江博晋一脸疲倦，忍不住摸了摸自己的额头，询问道自己的儿子。
　　“妈咪，我没感冒，只是有点累，想睡会。”吃了点饭，江博晋便没有任何胃口，“妈咪，下午我可以留在家里睡觉吗？”
　　他真不想跟着自己的妈咪去画廊，坐在那里太无聊了。
　　“你们已经在家里待了一上午，下午必须跟着妈咪。”蓝七七不太放心整天留儿子在家里自己玩耍，因此，到了下午，怎么说也要他们跟着。
　　“好吧。”见没得商量，江博晋这才死心。
　　“妈咪，哥哥，我吃饱了，我先上楼休息会，睡醒了再跟你们去画廊。”吃了会饭，江博晋很快就饱了，拖着疲惫的小身影超楼上走。
　　餐桌上的蓝七七看着自己无精打采的儿子，忍不住询问道哥哥江博凯，“你弟弟怎么了？是不是遇到什么不开心的事，今天觉得他太反常了。”
　　蓝七七总觉得最近小儿子江博晋怪怪的，像是有什么事瞒着自己。
　　“哪有，弟弟是累到了。”
　　“累？你和弟弟去做什么了，弄的这么疲惫？”蓝七七拧眉问道，觉得很有情况。
　　“……”糟糕，差点说漏嘴了，江博凯慌忙遮掩，“今天和弟弟玩皮球，消耗太多体力。”
　　听到江博凯的回答，蓝七七眉头拧的更深，“你看，我一不在家，你两兄弟就玩的无法无天，我那放心让你们成天待在家里。”
　　“……”
　　“下午，必须跟着妈咪去画廊。”
　　“知道了，妈咪。”
　　于是，到了下午，江博晋午睡了一个小时后，两兄弟便跟着蓝七七去了画廊看店。
　　蓝七七负责补货，江博凯和江博晋便坐在前台招呼来买画的客人，只是，江博晋和江博凯凳子还没坐热，江博晋脖子上挂着的电话便响了。
　　江博晋拿起电话看了一眼，然，却发现是剧组导演助理来的电话。
　　看到这个号码，江博晋偷偷溜出画廊，以免被自己妈咪发现自己。
　　“导演助理找我有事吗？”江博晋特意压低了声音问道导演组的助手。
　　“博晋，我们现在拍的这期广告遇到了点小麻烦，你有时间过来一下吗？”
　　“遇到什么事了？”一听到麻烦两个字，江博晋不由自主脸色变了变。听导演助理的语调，感觉不是什么很好的事情。
　　“导演多给了你五秒钟出境时间，这事被林莉莉大明星知道了，她要求剧组重拍这期广告，导演却觉得没必要，可林莉莉却拿投资商来压导演，林大明星和导演吵的可厉害，所以，我们剧组决定给你补过一个镜头，要么就全删掉你的画面。”助理也为这事犯难，没想到林莉莉一个二线明星居然这么计较，就连一个小孩子也不肯放过。
　　“千万别删我的镜头，今天我们拍的多辛苦。”一听到有可能要删掉自己，江博晋一下就急了。
　　今天的广告，他付出了多少汗水，怎么能因为一个林莉莉说删自己就删自己？
　　“导演当然知道你很努力，删掉你，是林大明星的意思，导演说给你补镜头。”因为林莉莉一个人不满，剧组便又得从新折腾，助手和导演也很是愤怒，可是，谁让林莉莉和投资商有交情，说话格外有分量，就连导演也要礼让林莉莉三分。
　　“就没有其他商量的余地？”江博晋拧眉头，林莉莉到底是有多大牌，连导演都劝不动她？
　　不过，林莉莉敢和导演理论，多半是有些靠山和实力。
　　“林莉莉不肯礼让谁也没办法。”导演助手应道。
　　“能让我和林莉莉谈谈吗？”江博晋觉得给自己补镜头，那得多浪费大家的时间和精力，就因为林莉莉一个人，折腾大家不能好好休息。
　　“还是别和她谈了，导演说她，她都不肯退步，为了这五秒的出境率，她都和导演吵上了，可见她多在乎自己能出现在镜头前。”导演助理摇了摇头，江博晋还小，怎说的赢林莉莉？
　　导演助理因此劝着江博晋不要去自讨苦吃，林莉莉的脾气可大着。
　　“还是让我和她谈谈，补镜头浪费大家的时间。”江博晋觉得很有必要见见林莉莉。
　　“那你过来吧，能和她谈妥是最好的，要是不行，只能补镜头。”导演助理回答道。
　　“恩，我知道了。”
　　和导演助理聊完，便挂了电话。江博晋一脸烦恼，一个广告拍摄那么不容易，林莉莉为什么不肯让步呢？只是五秒钟的镜头而已，至于和剧组闹的这么僵吗？
　　真是想出名想疯了，不放过任何一个出现在公众视野的机会！
　　“弟弟，你怎么了？”接了一个电话回来，前台的江博凯便看到弟弟满脸愁容走回来，担心弟弟，江博凯关心问了句自己的弟弟。
　　“剧组那边遇到了点事，哥哥，待会我要赶过去处理，你帮我在妈咪前面遮掩一会，我很快就会回来。”说着，江博晋拽起自己的小背包便超剧组跑去……
　　“弟弟……”
　　江博凯喊了句，可是江博晋却连头都未回一下。
　　“你弟弟这是要去那？”听到江博凯的喊声，正在忙碌的蓝七七突然奔了出来。
　　“妈咪……”
　　“你弟弟去那？”蓝七七看着自己的儿子离开，脸突然紧绷。
　　“他出去买点东西……”事出突然，那些借口在自己妈咪面前都用烂了，江博凯已经不知道该找什么借口搪塞自己的妈咪。
　　“买止泻药还是出去买面包？”蓝七七笑着质问道自己的大儿子江博凯，这借口他已经用过很多次。
　　“……”妈咪已经把他想说的话抢着说出来了，似乎知道他在想什么似得。
　　“妈咪……”
　　“还不快说，弟弟去做什么？”蓝七七一脸的严厉，最近就觉得江博晋很奇怪，老爱往外面跑，整天不见人影，都不知道他在干什么。
　　“妈咪，我不知道，还是你打电话问弟弟。”江博凯一脸心虚，要是被妈咪知道弟弟在拍广告，一定会被妈咪k死！
　　妈咪不喜欢家里人进入演艺圈，所以，要是知道弟弟在拍广告，妈咪一定会很生气！
　　
281 被妈咪知道了
　　
　　
　　“博凯，你是不是还要瞒着妈咪？刚才你和弟弟的谈话，我都听见了！”蓝七七哼了声，脸上都是怒焰。
　　她怎么也没想到，小儿子江博晋居然瞒着自己去拍广告，还让自己的哥哥替他撒谎隐瞒。
　　“妈咪，我和弟弟不是故意要欺骗你的……”糟糕，一不小心就被自己的妈咪发现了。
　　“你们到底是什么时候开始跑出去接广告的？”蓝七七愤怒望着大儿子，逼问道，他们跑出去拍广告，她竟然一点也没察觉，这两个臭小子，隐瞒的可真好。
　　“妈咪，我们没接多少广告，就几场，我们也是希望能自己赚钱还爹地。”江博凯解释着，希望自己妈咪不要那么生气。
　　“是吗？”
　　“妈咪，我说的都是真话，弟弟今天是第一次接拍影视广告，以前我两一直拍平面。”
　　“现在弟弟在那个片场？”
　　儿子才一岁半，真担心他出什么事。
　　“弟弟没有告诉我，我不知道，我只知道是以前的摄影师介绍弟弟去的。”江博凯摇了摇头，这次弟弟拍的是影视，他没跟着去，所以，并不清楚在哪里拍。
　　“博凯，你是哥哥，居然帮着弟弟欺骗妈咪，博凯，我对你太失望了。”蓝七七气哼哼掏出手机拨了自己儿子江博晋的电话，身旁的江博凯心里一阵不是滋味，这件事最终还是被妈咪知道了，完了！
　　“嘟嘟嘟……很抱歉，您现在所拨打的电话无人接听，请稍后再拨……”拨出的电话，许久没有人接应，蓝七七拨了一遍又一遍，却依然还是语音，“怎么办，打不通你弟弟的电话。”
　　拿着手机，蓝七七在店门口走了几圈，心里满满都是担心。江博晋还小，娱乐圈那么复杂，她儿子会不会遇到坏人？年轻的时候，自己在娱乐圈待过，里面复杂黑暗的事多的数不清楚。
　　蓝七七记得，刚涉足娱乐圈的时候就被人给卖了，还被威胁，要不是江霄云救了自己，那会恐怕早备受摧残。
　　“妈咪，不要担心，我问问以前的摄影师，是他介绍弟弟去拍广告的，他一定知道弟弟在什么地方。”看着焦急的妈咪，江博凯拿起了手机拨给了摄影师。
　　就这般，几分钟后，江博凯从摄影师那知道了自己弟弟的去向。
　　“妈咪，弟弟在RS影视公司基地拍广告。”
　　“我们现在就去找弟弟。”
　　真担心江博晋会出事，蓝七七顾不上画廊的事，关了店门，带着大儿子便往RS影视公司奔去……
　　那会，江博晋因为林莉莉事件，也急着前去录影棚。
　　只是，他一进去，便看到导演和林莉莉一伙人还在那儿吵。林莉莉因为不满自己镜头少了五秒，跟导演叫着劲要导演开除江博晋。而导演却觉得林莉莉在叫板，怎都不肯删江博晋的镜头。
　　就这样，导演和林莉莉谁也不肯让步。
　　“林莉莉告诉你，我才是导演，我有权利决定谁保留，谁不保留，你没权限干涉我的工作。”导演气愤哼道，对林莉莉的行为格外不满意，要不是看在投资商指定要她代言的份上，导演真想把她开除。
　　“谁说我没有权利？我是这期广告指定代言人，哪里制作不好的地方，我有权利指出修改。还有，合约上可是说好了给我多少出镜费，你们有什么权利删我的镜头。”林莉莉气哼哼说道，要不是她身边的人细心，她还不知道自己的镜头竟然被一个毛头小孩抢走五秒！
　　这五秒虽然短，但，可别小看这五秒的出镜时间，对于一个想让自己大红大紫的人来说，五秒的出镜也是出镜，电视机旁多少人在看，这五秒足以决定影响她的知名度，或许，仅仅只因为这五秒，她就会被更大的投资商、导演、制作人相中、只要那么一次机会，或许她就可以像国际明星章子怡、刘亦菲一样红遍亚洲。
　　所以，林莉莉说什么也不肯退步送五秒镜头，给一个没有半点名气的江博晋，甚至，还想删掉他。
　　“要是有真本事，还会在乎这五秒出镜时间吗？我看，林莉莉你也就那点实力，就算多给你十秒钟的出镜时间，你也不会红！”导演气急了，他只想把这期广告拍的好一点，可是因为林莉莉耍脾气不肯退步，导演终于炸毛了。
　　“我没有实力？我不会红？哼，我看是你拍摄水平太差劲，把我们一个个拍的那么丑，再红的明星跟着你，也会被人黑！”最讨厌别人说林莉莉红不了，听到导演这话，林莉莉气的脸色一阵白一阵青，愤怒望着导演。
　　“我技术有限，林大明星要是觉得委屈，那就另请高明，我是没办法好好包装像你这么高贵的大腕。”导演满脸都是讽刺，林莉莉也就一个二线没有什么名气的女明星，没气质、没水平、脾气却大的不得了，这样的明星在演艺圈见得多了。
　　说着，导演便想走人。
　　不过，这会，导演助理站出来拦住了导演，劝道，“两位都消消气，这期广告要是拍不好，大伙都要挨骂，还要赔偿违约金，你看，这多不划算，付出这么辛苦的汗水却没有任何收获，大家心里一定不好受，有事好好商量，大家退一步海阔天高。”
　　“哼，谁让你们删我镜头？都是你们惹出来的事，这五秒镜头，说什么我也不会让给一个小孩子！”这五秒对她来说多重要，多一秒便多一次露镜的机会，何况还是五秒钟，说什么，林莉莉也不肯退让。
　　听到林莉莉蛮横的话，还有那不肯妥协的语调，导演将手中的剧本一拍，“林莉莉，就算删掉那个孩子的镜头，你也红不到那去！”
　　江博晋一走进来，便听到要删自己的镜头，听到这，江博晋一阵大惊，慌忙奔到了导演面前，“导演，我来了，发生什么事了吗？”
　　望了一眼发火的导演，又望了一眼林莉莉，气氛满是火药味。
　　“莉莉，就是这个小男孩抢走你五秒钟的镜头。”林莉莉的助手目光拐着江博晋，在林莉莉耳边小声的嘀咕，仿佛怕林莉莉不知道是谁抢了她镜头似得。
　　“呵，真好笑，为了一个这么小的孩子，就删我的镜头，导演也太搞笑了。”林莉莉哼了声。
　　“就是，才那么点大的孩子，观众会买他的账吗？导演也太不知轻重，把你的镜头给他。”林莉莉的助手也觉得导演这行为格外不划算。
　　那么小的孩子，怎么可能为他们的广告到来什么效益？
　　这五秒的出镜还不如留给林莉莉，她至少比江博晋出名。
　　林莉莉和她的助手高傲地望着江博晋，眼眸都是藐视，不把江博晋一个小小的孩子放在眼里。
　　“博晋，你来了，到这边坐会，导演和莉莉小姐有点事要商量。”这幅场面多尴尬，这会又来了个江博晋，场面就更混乱了，导演助理慌忙拉着江博晋往休息室带，想等会再跟他说这件事。
　　“导演和莉莉小姐的话，我在门外都听见了，不就是导演多给了我五秒的出镜时间吗？这事，我知道，大家别看我是小孩子，就什么都瞒着我。”江博晋到不在意多不多给自己五秒的镜头，只要能赚到那三万块就成，反正自己还小，成不成名都不要紧，他只想历练历练自己，如果能红的话，那是就最好了，以后他便可以继续留在这个圈子里接拍广告或是剧本。
　　“好吧，既然博晋也知道了，就不用瞒着他，他还是个小孩子，林莉莉，多给他五秒出镜犯不上什么事。”导演也不肯让步，他格外喜欢自己给江博晋的那五秒镜头，所以，如果能不补拍江博晋的部分，他坚决不想补拍。
　　“我已经表达了我的立场，我不会退步，要不我们找投资商出来评理。”林莉莉说着，便想拨打投资商的电话，因为她和他有些交情，因此，林莉莉才觉得自己有恃无恐。
　　“姐姐，不用打这通电话，就因为五秒的镜头麻烦大老板，姐姐不觉得有点小题大做了吗？我要是大老板，一定不会欢喜。”江博晋不卑不亢望着林莉莉，脸色超出正常孩子的冷静。
　　望着这样的江博晋，林莉莉和导演格外惊愕，怎都没想到小小年纪的江博晋这么会说话。
　　“谁是你姐姐，别想借机借我炒作上位。”林莉莉拐了江博晋一眼，脸上都是不满。
　　“姐姐，我可没你那么想出名，称呼你姐姐是对你的尊重，你不喜欢我也可以不叫。”江博凯额头划过一抹冷汗，这会终于有些明白妈咪为什么不让自己和哥哥涉足娱乐圈，这个圈果然不是那么简单好相处，仅仅只是因为五秒的镜头，导演演员昨天还笑脸相迎，今天便撕破了脸。
　　“告诉你们，要是不删掉他的那五秒镜头，这期广告你们自己看着办！”林莉莉怒摔手中的墨镜，对着江博晋和导演哼了哼，脸上都是怒色。
　　“只是五秒镜头，就爱这么计较，难道是怕我会抢了你的风头？”江博晋觉得无比可笑，对林莉莉没了任何好感，起初还有些仰慕她，这会，林莉莉的形象在他心里彻底毁了。
　　“你说什么？你这个小毛孩懂什么。”江博晋无害的表情，惹闹了林莉莉。
　　
282 和大明星打赌
　　
　　
　　“我是不懂娱乐圈的规则，那只是五秒的镜头，姐姐不是怕我抢风头，又计较什么呢？以你现在的身份，多五秒出镜和少五秒，对您没有任何损失，我看就是怕我以五秒的镜头赢了你这个大人。”江博晋故意激将着林莉莉，早看穿她是个心高气傲的女明星。
　　“笑话，我会怕你一个小孩？我林莉莉什么时候怕过小毛孩！”林莉莉挑眉看了一眼江博晋。
　　“那你敢拿你这五秒来打个赌吗？”见林莉莉被激怒，江博晋继续激将着她。
　　“怎么赌？”林莉莉被江博晋微微勾起了好奇心。
　　“就拿你这五秒镜头来赌，把你这给五秒镜头让给我，如果这期广告比你所拍的广告当中收益还要好，就算我赢，要是没有你以前的那些广告好，就算我输，怎么样？”江博晋决定搏一搏，眼前的林莉莉太蛮横了。
　　一旁的林莉莉听完江博晋所说的话，忍不住哈哈哈大笑，就连身旁的助理和经纪人也忍不住嘲笑江博晋，“果然是毛头小孩子，莉莉拍过那么多广告，就凭导演多给你五秒的出镜就想赢莉莉？你也太大言不惭。”
　　“也不想想自己是谁，我们莉莉是谁，小毛孩，你还是回去多喝点奶，长大了再来找我们莉莉打赌。”林莉莉的助理笑着摇头，当江博晋在说玩笑话。
　　“对啊，还是回你妈咪身边多喝点奶，再来进娱乐圈！”
　　“咯咯咯……”
　　林莉莉、林莉莉的助理、经纪人还有一些跟班，全嘲讽着江博晋……
　　然，就在此时，江博晋被笑声淹没的时候，蓝七七领着自己的大儿子江博凯出现在了江博晋面前，刚才自己儿子和林莉莉的对话，她全听见了。
　　“我儿子够成熟，别小瞧我儿子，几个大人欺负一个小孩算什么本事？不敢赌就是不敢赌，别给自己找借口。没准，我儿子还真能赢的了你。”蓝七七气哼哼走到自己小儿子面前，最看不惯娱乐圈那些骄纵的女明星。
　　“妈咪……”看到自己妈咪和哥哥超自己走来，江博晋脸色大变，妈咪和哥哥怎么找到录影来了？
　　“还知道叫我妈咪，竟然偷偷背着我来拍广告，你还是我儿子吗？”蓝七七拐了江博晋一眼。
　　“对不起，妈咪，我不是有意要欺骗你的。”江博晋垂下脑袋，一脸铁青。
　　完了，被妈咪发现了自己的秘密，回家后自己和哥哥都要遭殃了！
　　“待会再找你两兄弟算账，先解决眼前的事再说。”蓝七七望向林莉莉，极力维护着自己的儿子。虽然她儿子不是什么大明星，可也不能任由她们这些人欺负。
　　“你就是江博晋的母亲？”林莉莉目光充满了探究，打量着眼前的蓝七七，这时候，她才微微有点明白，为什么江博晋可以长的那么漂亮，原来，他有个姿色极好的母亲，难怪江博晋气质那么特别。
　　其实，林莉莉还真有些担心小小年纪的江博晋会抢了自己风头。
　　“恩。”蓝七七恩了声。
　　“回家好好管教你的宝贝儿子，娱乐圈不是谁都可以进来的，想拿我做文章，这一套我可不吃，谁知道你们是不是借我爬上位？”林莉莉哼了声，遮掩着自己。
　　“我儿子需要借你爬上位吗？没准，是你沾我儿子的光，我儿子镜头感可比你好多了，我要是导演，我绝对会选我儿子做代言，才不会找一些三流演员在银屏上矫揉造作。”蓝七七反唇相讥。
　　“妈咪太棒了！阿姨，回家拿镜子照照，你整容整的也太明显了，下巴削的那么尖，还有鼻子垫的那么厚，一看就知道是整容整出来的假美女，哦，对了，忘了告诉阿姨，你的胸，也是假的吧，丰的一点也不自然。”江博凯托着下巴，直望着眼前的林莉莉，那双锐利的小眼睛似乎能看穿人心。
　　“你，你们……”林莉莉差点被蓝七七和江博凯气的吐血。
　　“喂，你们再乱说，我可要告你诽谤，我们莉莉可是纯天然的美女，可没整过容。”林莉莉的助理气愤站出来维护，格外担心会闹出什么绯闻，要是被媒体大肆报道这事，林莉莉不知道要掉多少粉丝。
　　“很抱歉阿姨，我们是在称述事实，还有，别欺骗我妈咪不懂法，根据我国刑法第246条，故意捏造并散布虚构事实，足以贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重的行为才构成诽谤。我并没有捏造谣言，行家一眼就看的出来林阿姨有没有整过容。”江博凯以他独到的眼光评判着林莉莉，美容书籍他看过一本，从自己所学到的知识来看，眼前的林莉莉绝对整过容。
　　江博凯语毕，蓝七七和江博晋，以及周围的人个个瞪大了眼睛。
　　眼前的小毛孩，怎么什么都懂？
　　就连刑法，眼前的美女有没整过容，他都看的出来？
　　卧槽！天才！
　　“咳咳咳……博凯，你什么时候知道背刑法？”蓝七七偷偷问了句自己的大儿子。
　　“妈咪，爹地书房不是有很多藏书吗？我在爹地书房看到的。”
　　“……”儿子这是过目不忘啊！
　　那么枯燥无味的刑法，他都能倒背如流，蓝七七格外服自己的儿子。
　　“好好管好你儿子的嘴巴，我可没整过容，我原本就是这个样子，哼！”被揭穿整容，林莉莉气死了，而且此刻她没有台阶可下，为了封住蓝七七母子的嘴巴，林莉莉只好应了江博晋赌约，“你们不就是想要这五秒镜头，至于这样诋毁我吗？我跟你们赌，你们要是输了，你们母子三人必须当面下跪跟我道歉！”
　　哼，她就不信，一个小小的江博晋会以五秒钟的镜头赢过自己？
　　她们母子三人就等着跪在自己面前丢尽脸！
　　下跪道歉？
　　完了，这次祸可闯大了，连妈咪和哥哥都拉进来了……
　　万一真要输了，不仅自己要向林莉莉下跪，自己的妈咪和哥哥都要超她下跪！
　　“要是我儿子赢了呢，怎么说？”蓝七七平静望着林莉莉。
　　“要是你儿子赢了，我林莉莉便从此退出娱乐圈！”要赌就赌大一点，林莉莉认准了江博晋赢不了自己，她纯粹想羞辱蓝七七母子三人。
　　“好，我跟你赌！”林莉莉已经将自己推到风尖浪口，此刻退缩，只会让自己的儿子失望，为了自己儿子，蓝七七毅然应了林莉莉。
　　“那就请这儿的导演做个见证，可别到时候你们输了耍赖。”林莉莉勾着唇，划过一抹精光，心里都是算计。
　　“一言为定。”蓝七七不服输望着林莉莉。
　　“我们走着瞧，我等着你们母子三人给我下跪磕头。”林莉莉脸上都是嘲弄，要是不行，她宁愿毁了这期广告，也不会让江博晋赢。
　　为了一口气，林莉莉决定豁出去。
　　“我们走！”林莉莉带着她的助理和经纪人甩着头发离开了拍摄场地。
　　“我们回家！”蓝七七哼了声，拉着两个儿子往家里赶。
　　“妈咪……”江博晋优雅的脸上气鼓鼓，心里一阵不是滋味。
　　“别叫我妈咪！妈咪，没有你这么淘气的儿子！”果然养儿子就是麻烦多，平常活奔乱跳就算了，还常惹祸，要是有蓝星星那么乖就好了，她也不用那么操心！
　　“妈咪，对不起。”看着气焰嚣张的林莉莉，江博晋一脸的自责，妈咪和林莉莉居然赌的这么大，该怎么办？
　　“别跟我说对不起，你还是先想想怎么应付那个林莉莉的赌约，要是输了，你妈咪和哥哥都得陪着你下跪，你想好了怎么赢她吗？”蓝七七也有点被气昏了头，就这么往林莉莉的火坑里跳，事后才反应过来她最后的那个表情多奸诈。
　　蓝七七语毕，江博晋摇了摇头，原本他只想激将林莉莉，就算赌输了，也就是自己被开除，大不了不接这期广告，可谁也没想到林莉莉那么毒辣，居然提出下跪的条件……
　　“弟弟别着急，我和妈咪会帮你想办法。”江博凯拧住了酷酷的眉头。
　　“谢谢哥哥。”江博晋垂下脑袋。
　　“妈咪，别生气，弟弟不是故意的，你也知道我们欠爹地十多万块，我们急着还钱，所以才跑出来赚钱，并不是有意要隐瞒这件事。”见自己的妈咪还有点儿生气，江博凯忍不住拉了拉自己的妈咪，希望她消消气。
　　“我不是告诉过你们，你爹地是你们的亲爹，他不会要你们的钱，你们能还他就还，还不上就不要还，干嘛那么死心眼？”蓝七七无奈摇摇头，眼前的儿子也太实诚了，自己亲爹的钱都记得这么清楚，他们的亲爹又不是放高利贷，至于那么认真吗？儿子们真是一根筋！
　　“妈咪，我们都答应过爹地，怎么可以失言。”江博凯嘟嘟嘴，他向爹地承诺过要靠自己的实力赚钱还他，而且，爹地也是认真要收回这笔钱，所以，他不能让爹地失望。再说，爹地有教自己怎么炒股，并不是让自己瞎赚钱，他不能对不起爹地。
　　“好吧，谁让我是你们的妈咪，这件事，我们回家再商量，看看有什么办法赢那个林莉莉。”儿子要还江霄云钱，她管不了，眼前最要紧的是怎么帮儿子赢林莉莉。
　　
283 下跪羞辱人
　　
　　
　　不然，她们三真要向林莉莉下跪。
　　“妈咪，不用太担心，我们会有办法赢林莉莉。”林莉莉的广告也就那些，而且表演天赋一般，效率并不是很好，因此，他还是有机会赢她的。
　　“儿子，问题是你只有五秒钟的出镜，这五秒能赢的过人家吗？这胜算实在是太小了，何况你还没有任何名气，仅仅只凭五秒钟的画面吸引观众的眼球概率不大。”蓝七七紧紧拧住眉头，感到一丝头痛，她到底要怎样才能帮儿子赢这场广告呢？
　　“妈咪，凡是没有什么不可能，弟弟气质出众，比林莉莉自然好看多了，说不定就因为这五秒，观众还真喜欢上弟弟。”江博凯到不这么认为，弟弟不管是气质还是形象都比林莉莉有范，林莉莉不肯退步给弟弟五秒钟出镜多半是怕弟弟抢了她风头。
　　“你们以为娱乐圈是那么好混的地方吗？当年你妈咪就在里面吃过不少的亏……”蓝七七叹了口气，自己的儿子还小，那些事，他们没经历过，自然也不会懂。
　　“妈咪，你以前也拍过广告？”听到妈咪说的话，江博晋和江博凯诧异地望着自己的妈咪。
　　原来妈咪年轻的时候，也在娱乐圈混过。
　　“恩，妈咪拍了好几期广告，差点还被骗，幸好你爹地及时出现，不然，现在你们恐怕还没出世。”
　　“妈咪，娱乐圈真这么不好混吗？”江博晋挠了挠脑袋。
　　“回去问问你爹地就知道了，他经历比妈咪还要多。”
　　“太棒了，原来爹地妈咪都在娱乐圈混过，以后不懂的问题，我就找爹地妈咪问。”出世这么久，江博晋才知道自己亲爹和亲娘都在娱乐圈待过！
　　“混小子，还想着闯娱乐圈？今天的事，还没长教训？”娱乐圈破事多，成天八卦个没完，那些八卦便会把人给逼疯，儿子居然还想着进去。
　　“妈咪，今天是个意外，是哪个林莉莉找茬在先。”江博晋辩驳着，心里越发想在娱乐圈混。
　　“那就对了，娱乐圈就是这样，不是说你不招惹别人就可以平安无事，很多事都是别人来招惹你，让你没有招架之力，观众的口水就可以把你这个小屁孩压垮。”蓝七七摇头，格外担心的儿子，这么小就想着进娱乐圈，准是被摧残的料。
　　“这么严重？”哥哥江博凯冷酷的脸划过一抹惊讶。
　　“还有更严重的。”蓝七七故意吓唬着江博晋和江博凯，想切断他们的念想。
　　“弟弟，你还是再考虑考虑，娱乐圈太乱了。”深思了会，哥哥江博凯忍不住劝自己的弟弟放弃娱乐圈的梦想。
　　“妈咪，哥哥你们别劝我，我不想放弃。”江博晋有些不开心应道。
　　“真是不到黄河心不死。”江博凯叹息着。
　　“……”蓝七七一阵无语，她说了这么多，小儿子江博晋居然还坚持着，蓝七七一阵无可奈何，“走吧，姐姐快放学了，一起接她回家吃晚饭，回家后再想办法帮你赢林莉莉。”
　　“恩。”两兄弟点了点头。
　　于是，母子三人便去了学校接蓝星星放学。
　　“妈咪……”看到妈咪和弟弟们准时来接自己，蓝星星格外开心往外奔，“妈咪，今天你迟到了十分钟来接我。”
　　蓝星星看了看手机上的时间，和妈咪平常来接自己的时间晚到了。
　　“今天妈咪和弟弟们有些事，所以来晚了。”蓝七七拉住蓝星星的手，往车里走。
　　“妈咪的脸色好像有点差，江博凯、江博晋、你们又惹事了吗？”蓝星星清澈的眼睛直盯着坐在自己身边的两个弟弟。
　　“姐姐，弟弟正难受着，别再泼冷水。”江博凯拐了蓝星星一眼，不想听到她叽里呱啦的声音。
　　“弟弟怎么了？”江博凯这么一说，蓝星星这才发现江博晋脸色也很差，而且，妈咪和弟弟们似乎有心事。
　　“弟弟被人欺负了。”江博凯应道。
　　“啊？谁敢欺负我弟弟？”蓝星星脸上写满了困惑。
　　“这件事说起来有点长，回家再跟你说。”江博晋不是很开心应道。
　　“我想现在听。”蓝星星摇了摇头，缠着江博晋给她讲。
　　“弟弟接了一期广告得罪了一个叫林莉莉的二线明星，今天我们和那个明星打赌，弟弟这期广告收益要是比她其他广告都要好，就算我们赢，要是没有赢过她，我们和妈咪三个人就得向人家下跪道歉。”江博凯大致将这件事说给了姐姐蓝星星听。
　　“啊？弟弟什么时候进了娱乐圈？”听到江博凯的话，蓝星星一阵惊愕。
　　“笨蛋，弟弟进娱乐圈不是重点，重点是我们和那个林莉莉打赌输了要下跪。”江博凯拐了蓝星星一眼，姐姐到底有没认真听自己说话。
　　“我听见了。”蓝星星嘟囔了句，“你们就为这事发愁？”
　　“什么叫就为这事发愁？难道你有办法帮弟弟赢这次打赌？”听蓝星星话的意思，好想很容易解决似得。
　　“为什么不找爹地帮你们解决？爹地那么强悍，一定会有办法帮你们赢那个林莉莉的啦。每次遇到什么问题，我都问爹地，爹地很快就会帮我解决，嘻嘻……爹地比诸葛亮还要厉害，上知天文下知地理，无所不能……”
　　“咳咳咳……”蓝星星的话，把蓝七七给呛死了。
　　蓝星星居然这样夸江霄云，要是他听见了，还不乐开花。
　　“姐姐，你能不能不要那么依赖爹地？你都八岁了，还这么不独立，小心长大了自己没办法独立温饱。”江博凯拐了一眼没出息的蓝星星。
　　江博凯语毕，江博晋忍不住接话道，“让爹地妈咪一直养着的叫米虫，姐姐难道以后你要做米虫族？天天待在家里啃老？”
　　“谁说我要当米虫啦！我这是在给你们想办法，你们还说我，以后再也不给你们出主意，好心没好报。”蓝星星气呼呼瞪着江博凯和江博晋。
　　“星星说的对，这件事还是回家和你们爹地商量一下，不然，我们真得给那个林莉莉磕头。”蓝星星的话到提醒了蓝七七，江霄云时常投资拍广告，没准他能帮儿子想个好办法赢林莉莉。
　　“哼，还是妈咪相信我。”蓝星星嘟囔着。
　　一路闲聊着，大家很快便抵达了江家。
　　不一会，江霄云也回来了，只不过，蓝七七和她的儿女们一排排坐在沙发上心不在焉看电视，唯一看的最起劲的便是蓝星星，没心没肺，什么烦恼都烦不着她。
　　“爹地，你终于回来啦。”看到江霄云进门的那一霎，蓝星星反应最快，抱着小熊饼干便超自己爹地奔过去……
　　“你们今天怎么了？一个个都不啃声。”江霄云将蓝星星抱了起来，一步步朝沙发前走去。
　　“爹地，告诉你一个秘密，弟弟和妈咪被人欺负了。”蓝星星报告着。
　　“恩？谁欺负你妈咪弟弟？”听到蓝星星这话，江霄云紧蹙眉头。
　　“偷偷告诉爹地，妈咪和弟弟跟一个女明星打赌，赌约要是妈咪输了，妈咪和弟弟就要下跪给人家道歉，你说那个人是不是存心想羞辱妈咪和弟弟？”蓝星星吃着小熊饼干絮絮叨叨不停。
　　“有这样的事？”江霄云问道。
　　“不信的话，你问弟弟啦，是弟弟惹的祸。”蓝星星依然吧唧吧唧吃着饼干，一点也没意识到问题有点严重。
　　“老婆，星星说的是真的吗？”江霄云问道蓝七七。
　　蓝七七点了点头，“恩，我们还和那个女明星吵了半天。”
　　“谁这么无聊，居然赌这么羞辱人的惩罚方式。”江霄云勾着唇，溢出一抹冷厉的笑意。
　　想让他老婆和儿子下跪，那人受的起吗？
　　江霄云目光望向江博凯和江博晋问道，“和爹地说说怎么一回事？”
　　于是，江博凯和江博晋把和林莉莉赌约的事再次向自己的爹地说了一遍。
　　听完之后，江霄云才知道，自己小儿子居然偷偷跑去拍广告，而且，还想励志混娱乐圈！
　　“博晋，你真想混娱乐圈？娱乐圈可是个很复杂的圈子。”江霄云蹙眉，娱乐圈那么混乱，他还真担心自己没有涉足社会的儿子会遇到什么危险。
　　想混娱乐圈没有一定的承受能力，很有可能初次就被大伙的口水战给淹没，江霄云有点担心自己儿子心理承受能力不好，毕竟他才一岁半，就算他长的不像一岁半的孩子，可是，心智还是不成熟的。
　　“爹地，我想混娱乐圈不是重点，重点是这次赌约。”为什么爹地妈咪对自己混娱乐圈都这么大意见？江博晋有点小苦恼。
　　“想要让你拍的广告大红大紫不是不可能，不过爹地和妈咪都很担心。”江霄云应道。
　　“爹地，你的意思是说，有办法让弟弟的广告收益比过那个林莉莉以前的广告？”江霄云语毕，江博凯最先反应过来。
　　“嘻嘻……我就说爹地有办法，你们两还不信我，哼。”蓝星星再次挑眉瞪了一眼自己的弟弟们。
　　
284 挑衅
　　
　　
　　“霄云，你真有办法帮博晋赢林莉莉？”语毕，蓝七七也追着江霄云问。
　　“恩。”江霄云点了点头。
　　“爹地，我就知道你办法最多，最强大，嘻嘻……”
　　“爹地快说说什么办法可以赢？”江博凯和江博晋一阵好奇围着自己爹地问道。
　　“要红这还不简单，冠名写上江氏集团推出的广告，就算不大红大紫，宣传效果也绝对比那个林莉莉三流演员拍的广告强。”江氏集团是最大的帝国集团，能和它沾上一点边，各家媒体都会蜂拥而上，就算再不出名的演员和广告，都会被炒翻天……
　　“就这么简单？”蓝七七蒙了下。
　　“不然还想怎么复杂，恩？”江霄云捏了捏蓝七七半信半疑的脸颊。
　　“可是，博晋才出道，就算给他一个平台，未必能一炮大红。”蓝七七有些担心，万一输了，她们三都要向那个林莉莉磕头，自己可不想领着儿子受这份屈辱。
　　“没有未必，博晋一定会红。你要相信你的儿子，他资质不差，好好训练，将来有可能真会大红大紫。”江霄云楼住担忧的蓝七七，他怎么舍得让自己的老婆和儿子给别人下跪？
　　这种事，有他在，绝不会发生。
　　“爹地，真的吗？我很有艺人的潜质？”听到自己爹地这样评价自己，江博晋不知道多开心。
　　“弟弟，你本来就很优秀，我相信爹地的眼光。”
　　“你们身上有着我优良的基因，怎么会差？”两个儿子身上流着他的血，格外有当年小时候他的风范。
　　“……”江霄云自恋的毛病又犯了，哪有这样夸自己和儿子的！
　　真是厚脸皮！
　　“别学你爹地自恋的毛病，做人要谦虚。”蓝七七拐了江霄云一眼。
　　“老婆，我实话实说，我本来就不赖，不然，你怎么会嫁给我，恩？”江霄云挑眉望着蓝七七。
　　“咳咳咳……”蓝七七一阵无语，当年她是被坑了好不？
　　“言归正传，确定可以帮博晋搞定一切？要是儿子没有赢，我就找你算账。”这么要紧的事，江霄云还有心思开玩笑，蓝七七真是服了江霄云。
　　“老婆，一切就包在我身上，我绝不会让你和儿子给别人磕头道歉。”丫的，敢向他老婆提这样的条件，他非让那个林莉莉输到来找他老婆和儿子磕头道歉不可！
　　“那我就放心了，真怕妈咪和哥哥跟着我受罪。”江博晋拍了拍心口，松了口气，其实，他真很担心自己会输，那样自己要磕头不要紧，还要连累妈咪和哥哥。
　　“弟弟不要担心，我们全家人都会帮你。”哥哥江博凯安慰着弟弟。
　　“恩。”
　　“上楼好好休息，博晋，别想那么多，妈咪给你们做饭，待会叫你们下来吃饭。”一切商量妥当，大伙便自己忙自己的去了。
　　“高升，帮我调查一个叫林莉莉的艺人，我要她的全部资料。”蓝七七走去厨房后，江霄云即刻拿出了手机打给高升，让他彻查林莉莉这个人。
　　“资料江少什么时候要？”高升问道。
　　“待会给我，我有急用。”林莉莉敢打他江家人的主意，他会给林莉莉上一堂非常难忘的课！
　　“我知道了。”
　　挂了电话，高升便让人去调查林莉莉这个艺人所有的资料。
　　不到半个钟头，高升很快便从娱乐公司调来林莉莉的全部信息，包括哪些媒体都不知道秘密也被高升的人给挖到了。
　　高升给江霄云发了条短信，“江少，您要的资料已经发到您的邮箱。”
　　收到消息后，江霄云很快点开了高升的邮件。
　　林莉莉RS影视公司签约艺人，原名，林丽芳，出道后才改名林莉莉，出道已经有6年，以一期沐浴露广告被某导演看上才走上演艺之路，之后接了各种剧本角色，只是，6年出道依然半红不紫……
　　继续往下翻，全是林莉莉的绯闻，到最后，便是林莉莉和某些男艺人，男投资人的照片，全是不雅照。
　　“林莉莉最好一期收益广告是沐浴露广告？”江霄云蹙眉，修长的手指熟练操作电脑上的键盘寻找林莉莉最好的广告那期作品。
　　找到后，江霄云点开了林莉莉的广告，然，他却发现，林莉莉的广告不过如此。
　　她的广告并没有什么特色，也不知道是怎么红起来的，而且，以他投资广告的眼光来看，林莉莉的广告收益当时来说应该并不高，很有炒作的嫌疑。
　　“她的广告，根本不需要我出手，仅凭我儿子的表现，或许就可以赢得了她。”他儿子气质，样貌比林莉莉出众，他要是观众，林莉莉和江博晋同台，他的目光准被自己儿子的形象所吸引……
　　或许，不用自己出手，仅凭儿子的实力便可以打败林莉莉。
　　“爹地，你在看什么？”就在江霄云盯着电脑看林莉莉广告的时候，蓝星星突然推开了他书房的门，走了进来。
　　“爹地在广告。”江霄云将女儿抱了起来，放在腿上。
　　“爹地，妈咪叫我们下去吃饭啦。”蓝星星也瞄了一眼电脑屏幕，“咦，这个女人是弟弟说的林莉莉吗？”
　　“恩。”江霄云点了点头，“爹地在做功课，看看你弟弟的对手是谁。”
　　“嘻嘻……我就知道爹地神通广大。”嘻嘻……感觉爹地是万能的。
　　“爹地老了。”神通广大？
　　原来自己的女儿这么崇拜亲爹。
　　江霄云笑的合不拢嘴。
　　“姐姐真是个马屁精，难怪爹地这么喜欢姐姐。”门外下楼吃饭经过的江博凯和江博晋，正好听到自己爹地和蓝星星的对话，听到蓝星星说的话，江博凯忍不住嘟囔了句。
　　“哥哥，我们走吧，我肚子饿了，别管姐姐。”今天蓝星星帮了自己一次，江博晋心里对她也就没那么反感，不过，还是没办法和自己的姐姐一块玩耍。
　　“恩。”
　　“爹地，我们下去吃饭吧，妈咪在楼下等我们。”
　　“好。”
　　虽然和林莉莉经历了一场不愉快的赌约，不过，依然没有影响到江家的宁静和欢乐……
　　只是，到了第二天，谁也没想到，林莉莉为了赢江博晋，居然，不肯加入补拍镜头。初期的广告拍摄是粗糙的，还需要经过第二期补拍和修改才能制作成一个上档次的广告，可是，为了让蓝七七母子三人给自己磕头道歉，林莉莉选择了罢工。导演怎么劝，林莉莉也不肯补拍剩余的一个镜头，她非要蓝七七母子三人跪着求她，她才肯出场。
　　林莉莉坚信这期广告，少了她，整个片场都运作不起来！
　　“博晋，林莉莉又耍脾气了，怎么都不肯拍接下来的镜头，说是你们当面给她磕头赔礼道歉，她才会拍。”剧组已经对林莉莉很头痛，江博晋又和她打赌，这会问题闹的更严重。
　　“她这样的做法太欺负人了，告诉林莉莉，她做梦！我才不会和我妈咪给她磕头道歉请她拍！”听到导演助理打来的电话，江博晋脸色铁青，林莉莉这分明是要挟，欺负他这个新人！
　　“博晋，你先降降火，林莉莉可是这期广告代言人，关系要是和她闹的这么僵，对我们只有坏处没有好处，你还是先给她赔礼道歉，她或许只是口头上说说要你磕头，我想她只是想挽回自己的面子，你先跟她道歉再说，这期广告不能没有她，不然，投资商很有可能会撤资。”导演助理劝着江博晋。
　　“你觉得她真会只是说说吗？”江博晋可不这么认为林莉莉。
　　“先跟林莉莉道个歉，如果她真这么过分要你下跪，我们再阻拦。”导演助理应道。
　　“……”江博晋犹豫了几秒，小小的俊脸都是气愤。
　　“博晋，为了整个广告考虑，小小牺牲一下，也是值得的。”导演助理劝道。
　　“好吧，不过，我先说明，我只向她道个歉，可不是下跪。”想来想去，整个广告拍摄的那么辛苦，里面有大家的汗水，就因为自己得罪了林莉莉而前功尽弃，多少有点划不来。
　　深思了会，江博晋觉得小男子汉弯一下腰并没有什么损失，爹地说过，大丈夫能屈能伸。吃的了苦，也要受得了委屈，他不想靠爹地帮忙把广告打红，他只想顺其自然发展下去。
　　所以，江博晋决定先去给林莉莉道歉，不过，他只是口头上道歉，下跪羞辱人这种方式道歉，他可不会应林莉莉！
　　于是，在导演助理好说歹劝下，江博晋和自己的哥哥江博凯去了片场，亲自给林莉莉赔礼道歉，只是，林莉莉看到江博晋和江博凯依然还是那样傲慢，挑着柳叶眉望着江博晋讽刺道，“这期广告没有我，广告没办法上映，所以，江博晋你想赢我那是不可能的，所以，还是拉着你不识抬举的妈咪在我脚下磕头道歉吧！”
　　“林莉莉，你别太过分，我们已经向你道歉，你还想怎么样？”果然和江博晋想的一样，林莉莉那是要他们两兄弟道歉？她是来示威的，让江博晋知道，整个广告没有她，将无法运作，他们之间的赌约他和妈咪输定了！
　　
285 故意刁难
　　
　　霄云，你真有办法帮博晋赢林莉莉？”语毕，蓝七七也追着江霄云问。
　　“恩。”江霄云点了点头。
　　“爹地，我就知道你办法最多，最强大，(*^__^*)嘻嘻……”
　　“爹地快说说什么办法可以赢？”江博凯和江博晋一阵好奇围着自己爹地问道。
　　“要红这还不简单，冠名写上江氏集团推出的广告，就算不大红大紫，宣传效果也绝对比那个林莉莉三流演员拍的广告强。”江氏集团是最大的帝国集团，能和它沾上一点边，各家媒体都会蜂拥而上，就算再不出名的演员和广告，都会被炒翻天……
　　“就这么简单？”蓝七七蒙了下。
　　“不然还想怎么复杂，恩？”江霄云捏了捏蓝七七半信半疑的脸颊。
　　“可是，博晋才出道，就算给他一个平台，未必能一炮大红。”蓝七七有些担心，万一输了，她们三都要向那个林莉莉磕头，自己可不想领着儿子受这份屈辱。
　　“没有未必，博晋一定会红。你要相信你的儿子，他资质不差，好好训练，将来有可能真会大红大紫。”江霄云楼住担忧的蓝七七，他怎么舍得让自己的老婆和儿子给别人下跪？
　　这种事，有他在，绝不会发生。
　　“爹地，真的吗？我很有艺人的潜质？”听到自己爹地这样评价自己，江博晋不知道多开心。
　　“弟弟，你本来就很优秀，我相信爹地的眼光。”
　　“你们身上有着我优良的基因，怎么会差？”两个儿子身上流着他的血，格外有当年小时候他的风范。
　　“………”江霄云自恋的毛病又犯了，哪有这样夸自己和儿子的！
　　真是厚脸皮！
　　“别学你爹地自恋的毛病，做人要谦虚。
　　”蓝七七拐了江霄云一眼。
　　“老婆，我实话实说，我本来就不赖，不然，你怎么会嫁给我，恩？”江霄云挑眉望着蓝七七。
　　“咳咳咳……”蓝七七一阵无语，当年她是被坑了好不？！
　　“言归正传，确定可以帮博晋搞定一切？要是儿子没有赢，我就找你算账。”这么要紧的事，江霄云还有心思开玩笑，蓝七七真是服了江霄云。
　　“老婆，一切就包在我身上，我绝不会让你和儿子给别人磕头道歉。”丫的，敢向他老婆提这样的条件，他非让那个林莉莉输到来找他老婆和儿子磕头道歉不可！
　　“那我就放心了，真怕妈咪和哥哥跟着我受罪。”江博晋拍了拍心口，松了口气，其实，他真很担心自己会输，那样自己要磕头不要紧，还要连累妈咪和哥哥。
　　“弟弟不要担心，我们全家人都会帮你。”哥哥江博凯安慰着弟弟。
　　“恩。”
　　“上楼好好休息，博晋，别想那么多，妈咪给你们做饭，待会叫你们下来吃饭。”一切商量妥当，大伙便自己忙自己的去了。
　　“高升，帮我调查一个叫林莉莉的艺人，我要她的全部资料。”蓝七七走去厨房后，江霄云即刻拿出了手机打给高升，让他彻查林莉莉这个人。
　　“资料江少什么时候要？”高升问道。
　　“待会给我，我有急用。”林莉莉敢打他江家人的主意，他会给林莉莉上一堂非常难忘的课！
　　“我知道了。
　　”
　　挂了电话，高升便让人去调查林莉莉这个艺人所有的资料。
　　不到半个钟头，高升很快便从娱乐公司调来林莉莉的全部信息，包括哪些媒体都不知道秘密也被高升的人给挖到了。
　　高升给江霄云发了条短信，“江少，您要的资料已经发到您的邮箱。”
　　收到消息后，江霄云很快点开了高升的邮件。
　　林莉莉RS影视公司签约艺人，原名，林丽芳，出道后才改名林莉莉，出道已经有6年，以一期沐浴露广告被某导演看上才走上演艺之路，之后接了各种剧本角色，只是，6年出道依然半红不紫……
　　继续往下翻，全是林莉莉的绯闻，到最后，便是林莉莉和某些男艺人，男投资人的照片，全是不雅照。
　　“林莉莉最好一期收益广告是沐浴露广告？”江霄云蹙眉，修长的手指熟练操作电脑上的键盘寻找林莉莉最好的广告那期作品。
　　找到后，江霄云点开了林莉莉的广告，然，他却发现，林莉莉的广告不过如此。
　　她的广告并没有什么特色，也不知道是怎么红起来的，而且，以他投资广告的眼光来看，林莉莉的广告收益当时来说应该并不高，很有炒作的嫌疑。
　　“她的广告，根本不需要我出手，仅凭我儿子的表现，或许就可以赢得了她。”他儿子气质，样貌比林莉莉出众，他要是观众，林莉莉和江博晋同台，他的目光准被自己儿子的形象所吸引……
　　或许，不用自己出手，仅凭儿子的实力便可以打败林莉莉。
　　“爹地，你在看什么？”就在江霄云盯着电脑看林莉莉广告的时候，蓝星星突然推开了他书房的门，走了进来。
　　“爹地在广告。
　　”江霄云将女儿抱了起来，放在腿上。
　　“爹地，妈咪叫我们下去吃饭啦。”蓝星星也瞄了一眼电脑屏幕，“咦，这个女人是弟弟说的林莉莉吗？”
　　“恩。”江霄云点了点头，“爹地在做功课，看看你弟弟的对手是谁。”
　　“(*^__^*)嘻嘻……我就知道爹地神通广大。”(*^__^*)嘻嘻……感觉爹地是万能的。
　　“爹地老了。”神通广大？
　　原来自己的女儿这么崇拜亲爹。
　　江霄云笑的合不拢嘴。
　　“姐姐真是个马屁精，难怪爹地这么喜欢姐姐。”门外下楼吃饭经过的江博凯和江博晋，正好听到自己爹地和蓝星星的对话，听到蓝星星说的话，江博凯忍不住嘟囔了句。
　　“哥哥，我们走吧，我肚子饿了，别管姐姐。”今天蓝星星帮了自己一次，江博晋心里对她也就没那么反感，不过，还是没办法和自己的姐姐一块玩耍。
　　“恩。”
　　“爹地，我们下去吃饭吧，妈咪在楼下等我们。”
　　“好。”
　　虽然和林莉莉经历了一场不愉快的赌约，不过，依然没有影响到江家的宁静和欢乐……
　　只是，到了第二天，谁也没想到，林莉莉为了赢江博晋，居然，不肯加入补拍镜头。初期的广告拍摄是粗糙的，还需要经过第二期补拍和修改才能制作成一个上档次的广告，可是，为了让蓝七七母子三人给自己磕头道歉，林莉莉选择了罢工。导演怎么劝，林莉莉也不肯补拍剩余的一个镜头，她非要蓝七七母子三人跪着求她，她才肯出场。
　　林莉莉坚信这期广告，少了她，整个片场都运作不起来！
　　“博晋，林莉莉又耍脾气了，怎么都不肯拍接下来的镜头，说是你们当面给她磕头赔礼道歉，她才会拍。”剧组已经对林莉莉很头痛，江博晋又和她打赌，这会问题闹的更严重。
　　“她这样的做法太欺负人了，告诉林莉莉，她做梦！我才不会和我妈咪给她磕头道歉请她拍！”听到导演助理打来的电话，江博晋脸色铁青，林莉莉这分明是要挟，欺负他这个新人！
　　“博晋，你先降降火，林莉莉可是这期广告代言人，关系要是和她闹的这么僵，对我们只有坏处没有好处，你还是先给她赔礼道歉，她或许只是口头上说说要你磕头，我想她只是想挽回自己的面子，你先跟她道歉再说，这期广告不能没有她，不然，投资商很有可能会撤资。”导演助理劝着江博晋。
　　“你觉得她真会只是说说吗？”江博晋可不这么认为林莉莉。
　　“先跟林莉莉道个歉，如果她真这么过分要你下跪，我们再阻拦。”导演助理应道。
　　“……”江博晋犹豫了几秒，小小的俊脸都是气愤。
　　“博晋，为了整个广告考虑，小小牺牲一下，也是值得的。”导演助理劝道。
　　“好吧，不过，我先说明，我只向她道个歉，可不是下跪。”想来想去，整个广告拍摄的那么辛苦，里面有大家的汗水，就因为自己得罪了林莉莉而前功尽弃，多少有点划不来。
　　深思了会，江博晋觉得小男子汉弯一下腰并没有什么损失，爹地说过，大丈夫能屈能伸。吃的了苦，也要受得了委屈，他不想靠爹地帮忙把广告打红，他只想顺其自然发展下去。
　　所以，江博晋决定先去给林莉莉道歉，不过，他只是口头上道歉，下跪羞辱人这种方式道歉，他可不会应林莉莉！
　　于是，在导演助理好说歹劝下，江博晋和自己的哥哥江博凯去了片场，亲自给林莉莉赔礼道歉，只是，林莉莉看到江博晋和江博凯依然还是那样傲慢，挑着柳叶眉望着江博晋讽刺道，“这期广告没有我，广告没办法上映，所以，江博晋你想赢我那是不可能的，所以，还是拉着你不识抬举的妈咪在我脚下磕头道歉吧！”
　　“林莉莉，你别太过分，我们已经向你道歉，你还想怎么样？”果然和江博晋想的一样，林莉莉那是要他们两兄弟道歉？她是来示威的，让江博晋知道，整个广告没有她，将无法运作，他们之间的赌约他和妈咪输定了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
　　...
　　
286 好崇拜爹地
　　
　　画面里，最先跳出来的便是林莉莉，娇好的身材衬托出着华美的运动服，只是，除了张显林莉莉人以外，几乎看不到什么亮点，反倒是，后面自己儿子活泼有朝气的形象格外吸引人的眼球。
　　不得不说这期半成品广告制作并不出色，投放出去，宣传效果并不会很好。
　　江霄云看了会片子，便退出了优盘。
　　“儿子，跟爹地一起去广告部，爹地帮你们把广告修剪修剪。”
　　“谢谢爹地。”
　　带着优盘，领上自己的儿子，江霄云去了广告部。
　　楼下的员工看着总裁远远走过来，皆恭敬叫了声总裁。
　　“Tina，帮我修剪一下这部片子，把前面女郎的画面统统减掉，后面有一处小男孩的画面做主题，我要看到一个不一样的广告画面。”就算是最粗糙的半成品，他的团队也会把它打造成引领时尚的广告。
　　名叫Tina的员工，接到指示后，迅速减掉林莉莉的画面镜头，把自己儿子的画面放在最显眼的位置……
　　“Tina，这部片子什么时候能修剪好？”江霄云看了一眼手表。
　　“总裁，下午下班前。”
　　“好，修剪制作好了，拿给我过目。”
　　江氏有着私人最先进的广告制作团队，江氏的后期制作员，个个是精明的剪刀手，最烂的广告也能起死回生。
　　“爹地，刚才那个姐姐好厉害，一下子就把片子修剪的不一样。”江博晋剔透的眼睛都是崇拜。
　　“所以，你们要好好学习，将来也可以很出色。
　　”江霄云摸了摸自己儿子的脑袋。
　　“弟弟，这会你可以放心了，林莉莉怎么都赢不了你。”此刻江博凯和江博晋才知道他们的爹地居然这么强大，工作起来超级men！
　　“恩。”江博晋内心满满都是对自己爹地的崇拜。
　　就这般，林莉莉罢演的半成品广告，在江氏集团的修剪制作下，江霄云把片子打造成另一个新广告，制作完之后，便以江氏的名义投放出去……
　　几天后，林莉莉还在睡梦中，她的经纪人便打来了电话。
　　电话一接通，经纪人心急的声音透着电话便传了过来，“莉莉，快看电视，你和江博晋打赌的那期服装广告已经投放出去了！”“你说什么？怎么可能？半成品广告，怎么可能投放出去？”接到经纪人的电话，林莉莉还以为经纪人在开玩笑。
　　“不知道是谁在背后帮江博晋，总之那期广告已经上映，而且……”说道一半，经纪人突然吞吞吐吐起来。
　　“而且什么？”林莉莉心急地追问道。
　　“而且，那期广告大幅度修剪过，把你的画面全删了，屏幕全被江博晋霸占。也不知道是谁这么厉害，画面修剪的格外完美，加上精湛的特效，比你任何一期的广告制作的都要好……”
　　“不可能，我不信一个几岁的小孩子有这个能力，背后一定有人在帮他！”林莉莉起了身，迅速开了电视，果然，电视一打开，便播放出自己和江博晋一起拍的那期运动服广告，偌大的平面，从头到尾，原本是自己的画面，却被人修剪成江博晋，自己连个身影都找不到！
　　“啊，是谁，到底是谁在帮江博晋？”看到自己的画面被修剪，林莉莉气死了，手中的遥控器被她用力摔了出去，噼啪，遥控器砸在地板上，电池蹦了出来，碎成四五块，一片凌乱躺在地上……
　　“莉莉，你先别生气，这期广告投资商指定你是代言人，被他们修剪成这样，投资商一定会很生气，所以，别担心。
　　他们这样做讨不到好处。”经纪人安慰着林莉莉。
　　“不管怎么说，他们把我的画面删掉了，我一定要找江博晋算账！”经纪人这么一提醒，林莉莉瞬间想到了投资商，这期广告她才是代言人，片子却被修剪成那样，看江博晋和背后帮他的人怎么交差！
　　不过，林莉莉怎么也咽不下自己画面被修剪这口气，怎么也要找江博晋出口气！
　　“把江博晋家的地址发给我，我要去找他和他妈咪理论。”林莉莉气的脸部扭曲，拍了这么多广告，还是头一次遭到删减，而且，还是被一个刚出道的小毛孩减掉的，林莉莉心里怎么也不服气，更想知道是谁在背后帮他。
　　挂了电话，林莉莉换上衣服便往蓝七七的画廊奔去。因为，江博晋拍广告时，填的地址便是自己妈咪的画廊，因此，林莉莉跟着经纪人发过来的位置，领着助理超蓝七七画廊奔去。
　　几十分钟后，林莉莉带着她的人，乔装打扮终于抵达了蓝七七的画廊，那会，刚好是上午，只有蓝七七一个人在，两个儿子在家玩耍。林莉莉带着一群人一进来便气势汹汹把蓝七七围住，林莉莉摘下墨镜问道，“你儿子江博晋在那？快让他出来。”
　　林莉莉？
　　看到林莉莉的一霎，蓝七七直邹眉头，“你找我儿子做什么？”
　　“看看你儿子干的好事，居然把我的广告修剪成他自己的广告，你儿子还知不知羞耻！”林莉莉盛气凌人望着蓝七七，脸上都是愤怒。
　　“是你先刁难我儿子在先，不能怪我儿子删你画面，再说，你一个大人欺负小孩，就不怕媒体曝光？”蓝七七哼了声，林莉莉这气势，八成是被气的不轻。
　　“这里都是我的人，谁会曝光我？”林莉莉气恼望着蓝七七。
　　“是吗？不过，我儿子不在，你要是想找我儿子，我把他叫过来就是。”说着，蓝七七掏出了电话，不过，她不是打给自己儿子，而是先打给了江博晋的亲爹，“霄云，你给我们儿子惹祸了，快过来帮我们儿子收拾烂摊子……”
　　“嗯哼？我给儿子惹什么祸？”电话的另一端正在办公的江霄云挑眉问道。
　　记忆里他只帮儿子解决问题，可没给自己的儿子惹过什么麻烦。
　　“你把人家大明星的广告删的一点都不剩，人家大明星很不高兴，现在正在我画廊找博晋算账呢，你快领着儿子过来给人家解释解释。”蓝七七蹙眉望了一眼身旁的林莉莉，一阵无语。
　　
287 删减了她的广告
　　
　　
　　“老婆，林莉莉有没对你怎么样？”一听到林莉莉在自己老婆的画廊，江霄云微微紧张，怕林莉莉伤害蓝七七。
　　“没，不过样子很凶，似乎想一把火烧了我的画廊，还带了好些人。”
　　“老婆，你等着，我这就过来，她要是敢动你一根跟手指头，我会让她还上一双手。”挂了电话，江霄云起身便直往蓝七七的画廊奔去，还通知了自己的两个儿子。
　　一路飙车，原本十几分钟的车程，江霄云却只用了7分钟便赶到了蓝七七的画廊。
　　一下车，他便看到蓝七七画廊堵满了人，还有好些带着墨镜的保镖守在门口，看到这幅画面，江霄云快步走了过去。
　　“谁欺负我老婆和儿子？”江霄云修长而高贵的身影穿过门口的保镖，突然出现在林莉莉和蓝七七面前。他与生俱来的尊贵让门口的保镖情不自禁给他让路，仅仅只是他身上的气质便被他们所震慑。
　　威严霸道而饱含磁性的嗓音响起，林莉莉不由自主望向突然闯进来的男人……
　　然，只是一眼，林莉莉便被江霄云身上的尊贵所怔住，望着气质不凡的他，满脸怒焰的林莉莉有一霎居然忘记了反应。
　　“你的片子是我剪掉的，有什么话，就跟我说。”江霄云走到蓝七七面前，将蓝七七拉倒自己身后，侧身护着她。
　　“你……你是谁？”如此与众不同、又冷峻的男人，林莉莉说话忍不住结巴了起来，看到江霄云身后的两名保镖时，突然有些忌惮。
　　因为眼前的江霄云气质逼人，看着就不像一般人。
　　“江博晋的爹地。”江霄云冷冷应道。
　　“你为什么要删我的片子？”林莉莉气愤的问道，只是，眼前的男人气场太大，林莉莉不敢造次，说话的语调温和了许多。
　　“删你片子算对你客气，我没让你跪着给我老婆和儿子给你下跪道歉已经算便宜你。”江霄云冷厉望着林莉莉，林莉莉居然这样刁难他老婆和儿子，他已经对她很客气。
　　“是你儿子先对我无礼。”林莉莉理直气壮哼道，“你们剪掉了我的广告，不管怎样，必须向我道歉和赔偿，你知道，这一期广告，我才是代言人，你们凭什么剪掉我的镜头？”
　　还剪的一个画面都不剩，这不等于是换成了江博晋是代言人？
　　“道歉？真可笑，我字典里就没道歉这个词，所以，林小姐你要是想离开这里，还是乖乖向我老婆道个歉。”江霄云冷哼，眼眸划过一阵阵冷厉……
　　“休想，你们必须给我个交代，删了我的广告，还让我道歉，凭什么。”林莉莉气的跳脚，“你们要是不赔偿道歉，我便砸掉你们的画廊。”
　　“想砸我的画廊？真可笑，你以为我的画廊是摆设，任由你砸？”听到林莉莉这话，蓝七七站了出来，气愤望着林莉莉。
　　“你们太欺负人了。”林莉莉格外生气，转身对着身后的保镖喊道，“把她的画廊砸烂，我不想再看到这间画廊！”
　　“是，林小姐。”
　　保镖应着，上前便想动手砸蓝七七的画廊。
　　只是，五名保镖刚走一步，江霄云身后的高升一人对五个，甚至，大家还没怎么看清楚高升是怎么动手的，噼里啪啦，五个保镖眨眼重重摔在地上……
　　“你……你们……”看着躺在地上呼痛的保镖，林莉莉惊呆了，不断后退。
　　她怎么也没想到，江霄云身后的高升居然这么能打，一个对五个居然还搓搓有余……
　　“妈咪，林莉莉她有没有欺负你？”接到自己爹地电话的江博凯和江博晋一路往蓝七七画廊赶来，一进门便看到地上躺着五个保镖在打滚，只是，江博晋和江博凯不知道地上躺着的保镖是自己爹地的保镖，还是林莉莉带来的保镖。
　　“儿子，你爹地在，妈咪没事。”蓝七七走到两个儿子身旁。
　　“哼，你们等着！我现在就打给投资商，让他开除你儿子！”林莉莉虽然害怕，可是，心里还是咽不下广告被删这口气，于是，拿起电话便拨给了这期运动服的投资商。
　　“拨了也没用，林小姐，你没看我儿子的广告是那个集团推出的吗？你的投资商应该感谢我才对，江氏集团免费给你们的投资商裁剪，投放广告，你们祖宗十八代都得感谢我江霄云。”江霄云好笑的看着林莉莉，江氏集团可从来不帮其他公司投放广告，可是为了儿子能赢林莉莉，江霄云破例将儿子的广告贴上江氏的标签。
　　“江氏集团江霄云，这个名字怎么这么耳熟？”林莉莉喃喃着，念着江霄云的名字觉得格外熟悉，只是，还没等她想明白，拨出的电话很快便有人接通了。
　　“宝贝，这时候打电话给我，是不是想我了？”电话的另一端，是一个中年男人的声音，一声肉麻的宝贝，一下便出卖了林莉莉和那个投资商不寻常的关系。
　　这会大家终于明白林莉莉为什么那么嚣张，连导演都敢得罪，原来，是有投资商当靠山！
　　“鸥总，有人欺负我，你指定我做代言人的那期运动服广告，我被人给删了。”林莉莉格外委屈向电话里的人哭诉着，旁人一听便大概能猜到林莉莉开口中的欧总可能便是这期运动服的投资商。
　　“宝贝别哭，谁这么大胆敢删你的广告？”林莉莉口中唤的欧总气的大拍了下桌子。
　　“江氏集团删掉的，叫什么江霄云。”林莉莉答。
　　“江氏集团，江霄云？”听到这几个字眼，投资商抹了抹冷汗问道，脸色大变，“江少的名字是你能叫的吗？林莉莉，你闯大祸了！”
　　“欧总，我闯什么祸了？”林莉莉依然稀里糊涂。
　　“……”胸大无脑的女人！
　　“江少便是江氏帝国集团的总裁，掌控着整个亚洲的经济，他不仅涉足娱乐圈，还涉足金融、上市公司、房地产、总之，整个A市都是江少的天下，这会你明白自己惹到什么人了吧！”投资商额头的汗水越来越多，心里全是毛骨悚然。
　　
288 江氏集团的小太子爷
　　
　　
　　林莉莉惹上谁不好，偏偏惹上江氏的江少，她这是不想活的节奏！
　　“你是说，他是江氏集团总裁？”听到投资商的说的话，林莉莉张大了嘴巴，内心开始感到恐惧，难怪刚才她觉得江霄云的气质与众不同，原来，他便是掌控A市的江少！
　　“我说，莉莉，你惹上谁不好，为什么偏偏惹上江少？这次你死定了，我可帮不了你，你自己看着办吧。还有告诉你，可别告诉江少，我是你的投资商！”知道林莉莉惹的是江霄云后，投资商深怕惹上麻烦，噼啪一声便挂了林莉莉的电话，还迅速关了机。
　　“欧总……”
　　林莉莉喊了几句，然，回应她只有电话的嘟嘟声。
　　江霄云是帝国集团的神话，超控着整个亚洲的经济，他要是一怒，整个商业圈都抖三抖，林莉莉居然得罪了这号人物，投资商避开林莉莉还来不及。
　　“还要开除我儿子吗，恩？”江霄云挑眉冷凝着林莉莉。
　　“对……对……不起……江少……”原来江博晋是江氏集团的小太子爷，林莉莉抹了抹额头的冷汗，说话变的结结巴巴。
　　“还要我老婆和儿子都给你下跪道歉吗？”
　　“江少，我给博晋和江夫人磕头道歉，请你放过我这一次，我不知道博晋是您的儿子……”
　　噗通一声，林莉莉竟然还真给蓝七七和江博晋下跪，而且，瞬间一把鼻涕一把泪，哭的格外凄惨……
　　“……”不亏是演员，眼泪说掉下来，瞬间就能掉下来。
　　“江少……我有眼不识泰山……我给博晋，您老婆磕头赔礼道歉，希望江少能放我一条生路。”咚，林莉莉磕了两个响头。
　　“……”蓝七七一阵无语，看在林莉莉一把鼻涕一把泪的份上，蓝七七只好应道，“你们走吧，以后可不许再欺负我儿子。”
　　蓝七七不想管那么多是非，她只想自己儿子好好的，他不欺负人，自然也不能受别人欺负，儿子开开心心生活过日子就好。
　　“谢谢江少奶奶。”听到蓝七七无条件放自己走，林莉莉顾不上此刻的狼狈，领着自己的保镖起身便走了。
　　“老婆，你就这样白白放林莉莉离开？难道看不出来她的那些眼泪都是装出来的。”江霄云啧了一声，看穿林莉莉多半在演戏，可不是真心道歉。
　　“你还想人家怎么样？都主动承认错误了，总不能学她的样子，得理不饶人，我们岂不是和林莉莉没什么差别。”蓝七七也知道林莉莉是演员出身，表演一个下跪，掉眼泪来说，轻而易举，可是，人家已经做到这个份上，也没什么可计较。
　　“要是在商场上，你这么做，就不怕放虎归山留后患。”自己老婆就是太心软，别人演演戏就能把她给糊弄。
　　“林莉莉是个聪明人，经历过这次，她应该会长教训。”蓝七七摇头道。
　　“她刚才怕成那个样子，应该不敢再欺负弟弟。”江博凯走到自己妈咪身旁。
　　“她要是还敢给博晋使绊子，她真是不想活了。”江霄云哼了句，眼神锋利无比。
　　“爹地，妈咪你们不要担心我，她都吓成那个样子，哪敢再打我的主意。”心里的大石头终于落下，这次幸好有爹地妈咪帮忙，不然，他一个人准应付不来。
　　“博晋，你还想混娱乐圈吗？”蓝七七突然严肃望着自己的小儿子问道。
　　“想！”想也没想，江博晋脱口而出。
　　一旁的蓝七七和江霄云嘴角抽了抽，遇到这种事，儿子还想混娱乐圈？
　　他是怎么想的？
　　“儿子，你不觉得当演员很麻烦，事特别多吗？”蓝七七试图说服着自己的儿子放弃，职业有很多，娱乐圈不是唯一的选择。
　　“没有呀，就一个林莉莉麻烦了点，其他人对我都挺好的。”江博晋摇了摇了头，并不觉得很麻烦。
　　“儿子，林莉莉只是其中一个例子，以后你还会遇到更多比今天还复杂的事，娱乐圈真不是你想的那么好玩，而且，爹地妈咪也不可能一直陪在你的身边保护你。”江霄云摸了摸儿子的小脑袋瓜子，心里也不太赞同自己的儿子进娱乐圈，当年，蓝七七想在娱乐圈继续待下去的时候，他便切断了她的念头。他身为江氏集团的总裁，投资过无数娱乐圈商业广告和电影大片，里面的黑暗他比蓝七七和自己的儿子更清楚，正因为他知道里面的复杂性，所以，他不想自己的儿子涉足那么复杂的领域，他只想自己的儿子健康快乐成长，将来做一份自己喜欢的职业，或是和自己的哥哥一起继承江氏集团。
　　“爹地妈咪，你们不要担心我，以后我会小心一点，尽量避开那些麻烦。”江博晋是个犟脾气，决定了一件事，要他改变想法几乎不太可能。
　　“博晋，那些麻烦，是你能绕的开的吗？就算你不找别人麻烦，也会有麻烦找上你。”劝了这么久，还是没有断掉江博晋的念头，蓝七七忍不住生气。
　　“妈咪，我真很想当一名演员，你就让我接一些广告和剧本好不好？”江博晋不想放弃自己的梦想，垂着脑袋不肯妥协。
　　“弟弟，还是听爹地妈咪的话，妈咪和爹地是为了你好。”见气氛越来越不对，江博凯偷偷扯了扯自己弟弟的袖子，劝他不要再顶嘴。
　　“我不，哥哥，你也知道，我喜欢表演，喜欢面对镜头，它可以给我生活的热情和自信，就因为这个圈子复杂，我就要放弃自己喜欢做的事吗？这对我来说不公平！”江博晋哼了句，言语里句句透着一股倔强劲。
　　“博晋，妈咪和爹地是在为你以后的人生负责任，不是所有喜欢的事，就一定要去做。总之，妈咪不同意你接拍广告和剧本，所以，你还是断了这个念头。”儿子倔成这个样子，就是不肯听她和江霄云的话，蓝七七心里一阵难受，气的眼眶一阵通红。
　　“博晋，不可以惹你妈咪生气。”看到蓝七七快被自己的儿子气哭，江霄云拧住了眉头，拐了江博晋一眼。
　　“爹地，妈咪，我不会放弃这个梦想的。”爹地妈咪都排斥自己进娱乐圈，江博晋心里同样格外难受，转身便跑出了画廊。
　　“博晋……”蓝七七和江霄云异口同声喊了句。
　　“弟弟……”江博凯追着江博晋跑了几步，“爹地妈咪，我去追弟弟。”
　　“好好看着你弟弟，别让他出什么事。”这是自江博晋和江博凯出生以来，第一次和自己的儿子产生分歧，江霄云脸上布上一层霜。
　　“博晋，怎么那么倔，为什么就是不肯听我们的话。”看着自己的儿子远离自己，蓝七七眼泪再也憋不住，情不自禁掉了下来，江博晋长这么大，她还是第一次和自己的儿子斗气。
　　“老婆，别难过，给博晋时间，时间长了，他会想明白的。”江霄云拍着蓝七七的后背安抚着。
　　“我觉得他这次是认真的。”刚才自己的儿子多倔强，劝了那么长时间，一点改变都没有，所以，蓝七七才那么难过又伤心。
　　“回头我再劝劝他。”江霄云也不希望自己的儿子涉足娱乐圈，这一点，他和蓝七七的想法想到了一块。
　　“霄云，我真不想儿子进娱乐圈，里面的人和事那么复杂，万一儿子遇到比林莉莉更厉害的角色怎么办？还有，里面的八卦满天飞，我们儿子那么小，能受的了媒体乱写吗？”蓝七七真怕儿子在里面备受摧残。
　　想着，蓝七七心里担心死了，眼泪噼里啪啦往下掉，心里像是压着一块铁那么难受。
　　“博晋是个男子汉，别太担心，他自己会慢慢学会自己保护自己。”蓝七七的担忧，江霄云也想到了，心里同样担心自己的儿子以后要是真进了娱乐圈，怕他没能力应付这些一定会遇到的困难。
　　“一定要劝劝博晋别进那么复杂的圈子，我不图他将来多有成就，多能干，事业多成功，我只想他活的开心，健康快乐就好。”抹了抹眼泪，蓝七七心里纠成了团。
　　“好，回家后，我再劝劝博晋。”江霄云拍了拍蓝七七的后背。
　　“……”
　　另一端。
　　“弟弟，你等等我。”江博凯一路追着自己的弟弟往江家奔。
　　“哥哥你要是想劝我放弃进娱乐圈的念头，你就别再跟着我，说什么我也不会放弃进娱乐圈的想法。”江博晋心里也很难受，想不通爹地妈咪不支持自己接拍广告和剧本的思想。
　　“放心，我不是爹地妈咪的说客，我不会劝弟弟放弃自己的理想，哥哥理解你的心情。”江博凯紧跟着弟弟的步伐，一步一步超江家走去。
　　“那你刚才为什么帮着爹地妈咪，不帮我？”江博晋一阵闷闷不乐。
　　“刚才我谁也没帮，我看到妈咪因为你的事气的快哭，才忍不住劝你听爹地妈咪的话，毕竟这个世界上爹地妈咪是最爱我们两的人，爹地妈咪劝弟弟不要进娱乐圈有他们一定的道理。”夹在中间的江博凯此刻也不知道该帮谁，似乎爹地妈咪和弟弟都有理，想法都没有错。
　　
289 保护自己的儿子
　　
　　
　　“可是我是真的喜欢面对镜头。”江博晋垂下视线，眼眸都是落寂。
　　“哥哥知道，喜欢就和妈咪爹地好好的说，但我不想弟弟惹妈咪和爹地不开心，刚才妈咪被气的眼睛都红了。”江博凯劝着自己的弟弟江博晋。
　　“我已经惹妈咪和爹地生气，我该怎么办？”江博晋格外难受。
　　“没事啦，妈咪和爹地不会记在心上的，她们都是为了你将来考虑，我们还是先回家，不然，爹地和妈咪会担心的。”江博凯劝着弟弟江博晋。
　　“恩。”江博晋点了点头，江博凯便打了个电话给自己的爹地，告诉他和妈咪，弟弟已经回家。
　　“老婆，博凯已经把博晋带回家，可以放心了。”接到大儿子江博凯的电话，江霄云松了一大口气，真怕自己儿子一气之下乱跑。
　　“回家了就好，你一定要劝劝博晋。”她说的话，江博晋根本就不听，蓝七七只好一再让江霄云去劝他。
　　“待会我会好好和博晋聊。”江霄云也觉得很有必要和自己的儿子聊一聊将来。
　　“恩。”蓝七七这才没那么伤心，安心地看着画廊。
　　于是，蓝七七心情好点后，江霄云便离开蓝七七的画廊直奔公司，打算下班后和自己的小儿子江博晋聊聊天。
　　因为无聊，外加和爹地妈咪闹了矛盾，江博晋便一直待在卧室那也没去，一直到下午，江霄云下班回家吃晚饭，江博凯和江博晋还在自己房间玩电脑。哥哥江博凯一整天都在研究自己的股市，弟弟则无聊的拿着平板在玩切西瓜，玩累了便看看娱乐八卦。
　　一整天的时间，很快便过去，江霄云一下班便直奔他们两兄弟的卧室。
　　那会，江博凯和江博晋还在玩电脑，江霄云走到江博晋床前坐下，“博晋，还在生妈咪和爹地的气吗？”
　　看到自己的爹地，江博晋摇了摇头，只是他愁眉不展的小俊脸，出卖他内心的心事。
　　“爹地妈咪也是为了你好。”江霄云摸了摸自己儿子的脑袋。
　　“我知道，爹地。哥哥也这么说。”江博晋抿了抿唇。
　　“想通了就好，爹地已经把你拍的广告撤消，以后不能老想着这件事，好好学习，将来会有更多的选择。”江博晋的广告仅仅只播放了半天，江霄云便封杀了自己儿子拍的广告，他并不希望自己儿子在这个圈子里混，要不是和林莉莉打赌，江霄云压根不会帮自己的儿子。
　　“这么快就撤掉我的广告……爹地，就不能让我在里面试试吗？”江博晋小声低喃了句，心里更难受了。
　　“博晋……”没有想到自己的儿子这么倔强，江霄云欲言又止。
　　“爹地，弟弟已经很难过了，为什么不让弟弟就在娱乐圈里待一段时间呢？”见弟弟脸上都是不开心，和自己弟弟同行最长时间的江博凯忍不住为自己弟弟说情，他是看着弟弟怎么从平面广告开始一直到影视广告一步步走过来的，这里面的辛苦和快乐，江博凯都看在眼里。
　　“让爹地和妈咪商量商量。”看着两个儿子忧愁的脸，最后，一向很有主见的江霄云，忍不住妥协。他实在不想看着自己的儿子一直闷闷不乐。
　　“弟弟，爹地会和妈咪商量你进娱乐圈的事，还不快谢谢爹地。”爹地很少妥协，这一次，明显看到爹地多少有点想让自己弟弟在娱乐圈试试混着。
　　“谢谢爹地，一定要帮我在妈咪面前说说好话。如果，娱乐圈真不合适我，我发誓以后再也不踏入这个圈子。”总算说动了爹地，江博晋脸上终于划开一抹开心的笑。
　　“恩，好，爹地试着说服妈咪，不过，进了娱乐圈之后，爹地妈咪可不会帮你任何事，你可要自己想清楚。”江霄云心想，让自己的儿子在娱乐圈试试未尝不是一个让他死心的办法。娱乐圈可不是他们想象中那么轻松就能站稳脚跟，拍戏拍广告也不是那么容易和风光的事，江霄云认为自己的儿子只是凭一时的兴趣便一头热往里钻，或许，等他正真接触到这行，体会到里面的辛苦，碰了一鼻子灰，自然会放弃。
　　想着，因此，江霄云便露出愿意当儿子的说客表情。
　　“谢谢爹地。”自己的爹地终于不再反对自己，江博晋不知道多开心。
　　“走吧，下楼吃饭，妈咪给你们做好了饭。”看着自己的儿子，江霄云冷峻的脸拧成了一团。原本是来说服自己儿子的，最后，变成自己同意了儿子进娱乐圈。
　　“恩。”果然，江霄云不再反对，江博晋脸上都是开心的笑颜。
　　三父子蹬蹬蹬往楼下奔。
　　“妈咪……”因为自己爹地同意当说客说服妈咪，江博晋不知道多开心，和自己妈咪闹矛盾的事，便抛到脑后去了。
　　看着如此高兴的儿子，蓝七七一头雾水，目光望向江霄云，“你说服儿子了？”
　　江霄云摇了摇头，应道，“吃完饭，待会我跟你说。”
　　江霄云示意了下博晋，他在这不好谈话，待会回房间聊。
　　收到江霄云的眼神，蓝七七便没啃声，给自己儿子盛了碗汤。
　　“江博晋，你打败林莉莉大明星了吗？”饭桌前，蓝星星格外想知道将自己弟弟有没被林莉莉欺负。
　　“恩，林莉莉她输了，爹地帮我修剪了广告，把林莉莉给删了，林莉莉看到后，傻眼了。”江博晋应道蓝星星。
　　“可以看看你拍的广告吗？我好像还没看过电视上的你，真想看看屏幕上的你，和现实中的你，差别多大。”蓝星星扒着碗里的饭，格外想看看自己弟弟拍的广告。
　　“我的广告被爹地给删了，现在想看也看不到。”江博晋一阵失落，只放了半天，自己爹地就封杀了，爹地真绝情。
　　“啊？”蓝星星一阵失落，“太可惜了。”
　　“姐姐，没关系啊，以后我还会出广告，拍了新广告再给你看。”
　　“咳咳咳……”听到自己儿子江博晋这句话，吃着饭一直没怎么啃声的蓝七七猛地被碗里的米饭给呛了下，她不是让江霄云劝儿子离开娱乐圈吗？这会，博晋怎么说自己以后还会出新广告？
　　蓝七七不解地望着江霄云，问道，“怎会回事？不是让博晋不许进娱乐圈吗？”
　　江霄云放下手中的碗筷，应道，“老婆，别生气，待会我们回房间聊，我好不容易把博晋哄开心，别让他再不开心。”
　　“……”真不知道江霄云葫芦里卖的是什么药，蓝七七一阵气嘟嘟吃着自己碗里的饭菜。
　　“弟弟，以后你打算进军娱乐圈吗？”蓝星星听到自己的弟弟说会拍新广告，目光一片雪亮，似乎对拍广告也产生了好奇。
　　“我是很想，可是爹地妈咪不同意我进去，爹地只答应让我试试，要是不合适，以后我都不踏进娱乐圈。不过，我对自己还是很有信心的，我想好好在里面学表演。”哪怕只是试试，江博晋也未曾想过放弃。
　　“……”听到江博晋的话，一旁的蓝七七更忧伤了，可见自己的儿子多想进娱乐圈。
　　“弟弟，娱乐圈听说新人出头很难哦，弟弟你确定要当演员吗？”蓝星星望着江博晋，一阵摇头。
　　“我又不是因为想成名才去当艺人，我只是喜欢面对镜头，还有表演，只要自己活的开心就好啦，成不成名一点也没关系。”江博晋扒了扒碗里的饭菜，吃的格外快。
　　“好吧，弟弟，那我支持你。”平时吵归吵，见自己弟弟这么认真，蓝星星也就没泼冷水。
　　“谢谢姐姐。”
　　“……”
　　几十分钟后，一家人终于吃完了晚饭，就只有蓝七七愁眉苦脸。
　　“江霄云，都怪你，不是让你劝博晋不要进娱乐圈，你倒好，反而同意让他继续接拍角色，万一博晋受不了那种环境怎么办？”蓝七七心里一阵担忧，江博晋太小，真怕他什么都不会应付，更担心他会再次遇到像林莉莉那样难缠的人。
　　“老婆，你听我说。刚才你没看到博晋不开心的样子，我们的阻扰，会让他多难过。博晋，毕竟是个小孩子，我们就让他试试，没准等他在里面吃尽了苦头，自然而然会知难而退，我们反对他，他反而越想进娱乐圈，我们为什么不能顺着他点？”小孩子多少有些逆反心理，还有新鲜尽头特别的强，看到新鲜的事物都想着尝试，或许，让江博晋试试是一个不错的办法。
　　“你觉得以博晋的性格会知难而退吗？万一，他真喜欢上了娱乐圈，到时候怎么办？”想到以前自己在娱乐圈遇到的事，蓝七七到现在还记得，真怕自己儿子也会遇到同样的遭遇。
　　“如果儿子真在娱乐圈站稳了脚跟，那说明儿子有毅力，他是那块料，我们就成全他。他喜欢做的事，我们强迫他，他一定会活的很不开心。你不是一直希望儿子过的快乐吗，那我们支持他。博晋是我儿子，我会好好保护他。”他的担心不比蓝七七少，而且，身处商业圈，他比蓝七七更清楚里面的危险。
　　不过，身为父亲，他会一直暗暗保护自己的儿子。
　　
290 炒股赚了一千五百万
　　
　　
　　“你会保护博晋？”江霄云的话句句深入内心，蓝七七开始慢慢动摇。不过，她还是希望儿子只是一时冲动想进娱乐圈，等时间长了，在里面跌打滚爬吃尽苦头便放弃。
　　“我是博晋的爹地，我不保护他，谁还会保护我们的儿子。”江霄云蹭了蹭蓝七七的脸，觉得蓝七七异常的傻，遇到自己儿子的问题的时候，脑袋似乎停止了运转，只想到儿子会遇到危险，却没有想过或许儿子可以自己闯出一片天地。
　　“恩。”江霄云说了这么多，蓝七七这才同意让江博晋继续在娱乐圈试试，“那我不打扰你办公，我去找博晋，告诉他，我不阻拦他了。”
　　“恩。”江霄云恩了声。
　　于是，蓝七七便往自己儿子的房间走去。
　　那会，刚吃完晚饭，哥哥江博凯和江博晋都很无聊，两人各自玩着电脑做自己喜欢做的事，见到自己的妈咪走进来，两兄弟慌忙切换手中正看着的页面，然，因为手势有些紧张，蓝七七一眼就觉察到江博凯和江博晋在遮掩什么。
　　看着两兄弟有些慌张的脸色，蓝七七叹了口气应道，“不用躲着妈咪，要看娱乐圈八卦新闻就正经的看，妈咪以后不会再反对你接广告和剧本。”
　　江霄云说的对，要让自己儿子放弃，最好的办法便是让他在里面磨练磨练，到时候吃尽苦头，自然而然便会放弃进娱乐圈，自己公然反对只会让儿子伤心，离自己越来越远。
　　“妈咪，你同意我进娱乐圈了？”听到自己妈咪说的话，江博晋愣了愣，好久才反应过来。
　　“恩，妈咪不再阻拦你。”蓝七七摸了摸儿子的脑袋，这是一个缓兵之计，蓝七七心里期待着自己的儿子过段时间自己主动退出。
　　“谢谢妈咪。”太高兴了，江博晋搂住自己的妈咪，在她脸上亲了一口。
　　“别高兴太早，当演员可是很辛苦的一件事，可别坚持不了几个月就不干了。”蓝七七摇了摇头，心里也在想，自己的儿子能坚持几个月。
　　“不会的，妈咪，我会坚持到最后。”江博见剔透的眼眸全是璀璨，可见蓝七七同意他在娱乐圈混，眼前的小家伙多开心。
　　“那好好休息，以后遇到什么危险，一定要记得打给爹地和妈咪的电话，爹地妈咪会第一时间出现。”蓝七七很无奈。
　　“恩，我知道了，妈咪。”看着自己的妈咪，江博晋眼眶红红的，都是感动。哥哥说的对，爹地妈咪是最爱他们两的人。
　　“早点睡觉，别玩的太晚。”交代一声，蓝七七便离开了他们两兄弟的卧室。
　　“弟弟，恭喜你，妈咪和爹地终于不再阻拦你进娱乐圈，以后，可以光明正大接拍广告。”自己妈咪一走，江博凯再次把电脑页面切换回股市行情。
　　“真的好惊喜，妈咪会向我妥协，我以为这次妈咪会不开心好几天呢。”江博晋也感到意外，妈咪竟然会答应自己。
　　“肯定是爹地在妈咪面前说了很多的好话，妈咪才心软下来。”哥哥江博凯猜测道。
　　“这次真要谢谢爹地。”广告的事，是爹地帮自己摆平，进娱乐圈的事，还是爹地的功劳，果然，爹地是万能的。
　　“恩。”江博凯恩了声，继续研究着自己的股市。弟弟则在一旁看看有没有什么广告可接，这次因为爹地不想自己进娱乐圈，把他的广告给删了，所以，他不仅没拿到酬劳，连片子都封杀了。
　　“对了，哥哥，忘了告诉你，这次广告我没有拿到酬劳，所以那三万块打水了漂，我们不能拿去还爹地。”没了那三万块，江博晋觉得一下子债务又变的很重。
　　“弟弟，没有关系，我有能力还爹地这笔钱。”江博凯酷酷的唇角拉开一抹笑容。
　　“哥哥，你已经赚到了十万块？”哥哥那笑容怎么觉得那么怪异？
　　江博晋挠了挠脑袋望着自己的哥哥，脸上诧异。
　　“确切的说应该是挣到了一千五百万。”江博凯应道。
　　一千五百万？
　　自己有没有听错？
　　“哥哥，你再说一遍。”一千五百万？哥哥刚才是说一千五百吗？
　　“弟弟，你没有听错，我是挣了一千五百万。”江博凯就知道弟弟听到这个消息后一定会被吓呆。
　　“哥哥，你发财了。”一千五百，好多钱呀！
　　“……”看着弟弟惊愕的表情，江博凯忍不住咧嘴露出更深的笑容。
　　他的坚持没有白费，果然在经过惨跌之后，冷门的那支股突然暴涨……
　　“哥哥，你是怎么赚到这笔钱的啊？”江博晋心里都是好奇，从床上跳下来缠着自己的哥哥追问道。
　　“弟弟，你忘了，我们曾经出去拍平面广告赚了一千块，之后给妈咪预定蛋糕和康乃馨，就只剩下640，我就是利用当初我们一起拍平面广告剩余的640块炒股赚来的。”江博凯答道。
　　“啊？”江博凯说完，江博晋一阵惊愕，哥哥仅仅只用了640块便赚回了一千五百万！
　　天，哥哥的脑细胞居然这么强悍！
　　“哥哥，我太崇拜你了！”难怪爹地经常说哥哥有爹地当年小时候的风范，爹地不是在吹的！
　　“干嘛崇拜我，我只是喜欢研究股市。”被自己弟弟夸的有点不好意思，江博晋憨厚挠了挠后脑勺。
　　“哥哥，那我们什么时候去还爹地的钱？”哥哥太厉害了，一下就赚了一千五百万，欠爹地的十万多块，一次性就可以还上，以后再也不用担心欠爹地钱这件事了！
　　“弟弟，我们现在就去还爹地吧，钱已经打到了我的卡上。”想了想，江博凯认为还是早点还爹地钱比较好，不然，他会一直记着自己还欠着债务。
　　“好啊，我陪你去爹地的书房。”
　　“恩，那我们走吧。”
　　说着，两兄弟便直往自己爹地江霄云的书房奔去……
　　奢华低调的书房，江霄云正在安静看合约，白炽灯照耀着桌前全神贯注的男人，修长的身影倒影而下，说不清楚地冷峻逼人，只是，江霄云手中的合约看到一半，书房的门便被人敲响了，伴着敲门声，还传来自己大儿子的声音，“爹地……”
　　“博凯，找爹地有事吗？”江霄云唤着自己的儿子进来。
　　“爹地，我和弟弟来还你钱。”江博凯走到自己爹地办公桌前。
　　“恩？先还一个月是吗？”江霄云问道。
　　“不，爹地，一次性还完。”江博凯答。
　　“一次性？”江霄云蹙眉，“博凯、博晋、你们有那么多钱吗？十一万可不是一笔小数目。”
　　“有啦，爹地，哥哥用640块炒股赚了一千五百万。”江博晋比较兴奋，抢在自己哥哥面前，替哥哥作答。
　　“一千五百万？”江霄云吃惊了一秒，“博凯，真的都是你炒股赚的？”
　　“爹地，除了那640块拍广告的钱，一千五百多万都是我研究股市赚来的，没有任何水分。”江博凯格外认真应道自己的爹地。
　　“儿子，你真厉害。”比当年的自己还牛逼！
　　“是爹地教的好，要不是爹地给我讲解股市，到现在我还稀里糊涂不知道怎么研究股市。”江博凯挠了挠脑袋，他按照爹地给自己讲的方式去研究股市，很快便掌握了窍门，要不是爹地给自己讲解方法，估计自己一定要摸索很长一段时间，他也就不会在这么短的时间内便赚到意想不到的收入。
　　“儿子，以后没事到爹地办公室来转转，还要加强学习，爹地以后就靠你们两了。”江霄云格外开心的拍了拍江博凯的小肩膀。
　　“知道了爹地。”江博凯应了声。
　　“博晋，没事你也多来爹地的办公室转转，或许你会发现除了拍广告，还有更好玩的事。”江霄云善意的劝导着倔强的小儿子江博晋，心里希望他早点放弃进娱乐圈的念头。
　　“爹地，我不喜欢办公，我坐不住。”江博晋脸上露出尴尬的笑容，他不比哥哥沉的住气，要他像哥哥那样安静坐着研究股市，他肯定会被逼疯。
　　“……”江霄云一阵无奈，“好吧，爹地不逼你。”
　　小孩子的逆反心理强，江霄云知道逼他也没用。
　　“爹地，我现在转钱给你。按照当时的利息一起付。”江博凯接过弟弟手中的平板，打算给自己爹地打钱。
　　“打在爹地这个卡号上。”说着，江霄云给江博凯报了一个卡号，不过，这个卡号是自己老婆蓝七七的银行卡，江霄云打算让自己儿子把钱往蓝七七的银行卡上打。
　　“好的。”拿着平板，江博凯熟练操作着转账手续，不一会，江博凯很快便把欠自己爹地的钱转到自己妈咪的账户上。
　　“爹地，转账成功，待会你就会收到入账短信。”江博凯关了电脑页面，心里一阵轻松。
　　他终于还上了欠爹地的借款，连本带利，十一万多，一分不差！
　　“很好，儿子，再接再厉，爹地相信你以后会更出色，直到将来有一天超过爹地。”那时候，他便可以把整个江氏交给自己的儿子们。
　　
291 拜托朵拉
　　
　　
　　第二天，蓝七七打开手机便往看到一条入账信息，卡号尾数8890往自己其中一张银行卡打了十一万块钱。
　　看着那条信息，蓝七七愣了愣。
　　尾号8890的卡号不是江霄云的银行卡吗？
　　他怎么突然给自己打钱？
　　想了会，蓝七七也就没太在意。
　　她和江霄云是夫妻，江霄云的钱也就是自己的钱，他要打过来，她便存着。
　　只是，走了几步，蓝七七突然想到自己儿子还欠江霄云十万块钱，蓝七七心想江霄云给自己正好打了十一万块，干脆把这笔钱给儿子还债，省的小儿子整天出去接拍广告那么辛苦！
　　思索着，蓝七七便拿着银行卡去找自己的儿子江博凯。
　　那会，江博晋已经出去接拍广告，只剩下大儿子坐在电脑胖研究股市，而且爹地还给他下达另一个任务，要他研究最新上市公司。盯着电脑过于专注，以至于，自己的妈咪进来了，江博凯都没有察觉到。
　　“儿子，你在研究什么？”蓝七七在外面敲门敲了半天，江博凯也没动静，蓝七七还以为江博凯也跟着弟弟江博晋接拍广告去了，打开门才发现儿子在里面，他正对着电脑不知道在看什么。
　　“妈咪，我在看股市。”江博凯应了句。
　　蓝七七探头到电脑旁，看着那些波动的线条，看了半天也没看懂，“儿子，妈咪这里有张银行卡给你们还债，昨天你爹地刚好给妈咪打了十一万块，正好拿去还你爹地，省的你们成天想着欠爹地钱。”
　　蓝七七将银行卡递到了江博凯面前。
　　江博凯从电脑收回视线，将银行卡推回给蓝七七，“妈咪，我昨天已经还清了爹地的钱，我和弟弟已经不欠爹地钱了。”
　　“啊？你还完了？”蓝七七惊住，“你拿什么还的你爹地？”
　　博凯和博晋还那么小，他们哪里来的钱还江霄云？
　　而且，还的钱不是小数目，十一万呐，就连她这个做母亲的人也一时存不到这么多钱！
　　“我炒股赚来的。”江博凯应道，还从抽屉里拿出之前打给爹地的欠条递给自己妈咪过目，证明他和弟弟真还完了自己亲爹的十一万块！
　　“炒股赚了多少？怎么一下就还了你爹地。”欠条摆在自己面前，那一刻，蓝七七才有些相信自己的儿子还了江霄云钱。
　　“一千五百万。”江博凯答。
　　“多……多少？”一千五百万还是一千五百块？
　　“一千五百万。”江博凯再次冷静地应了声。
　　“咳咳咳……儿子，让我静一静，确定是一千五百万，不是一千五百块？”蓝七七脑袋一片震惊，无法平静自己，儿子仅仅只靠炒股就赚了一千五百万？
　　现在炒股不是很难赚吗？大都赔的格外惨，儿子只有一岁半，真的是他自己挣的吗？
　　还是……江霄云帮自己儿子赚的？
　　蓝七七心里全是疑问，只是过于震惊，已经不知道该怎么询问儿子。
　　“妈咪，你放心啦，这钱是我自己通过正规途径挣的，不信你可以问爹地，他一直知道我在研究股市，入门还是爹地教我的呢，我能挣到这些钱，有一半是爹地的功劳。”江博凯知道自己妈咪心里担心自己，便把自己的爹地拉了出来。
　　“那就好，吓死妈咪了。”还好是江霄云教自己儿子，要不然，她还以为自己儿子误入歧途。
　　“所以，妈咪这些钱，还是自己留着，我可以养活自己。”江博凯再次把银行卡递回给自己的妈咪。
　　儿子挣的钱比自己还多，蓝七七只好收回了自己的银行卡，“儿子，那妈咪不打扰你学习，妈咪还要去画廊开店门，你自己慢慢玩。”
　　握着银行卡，蓝七七拍着胸脯走了。
　　只是，她一回到房间，拿起电话，便拨了江霄云的号码。儿子挣了这么多钱，到现在蓝七七还消化不良。
　　“霄云，博凯炒股赚了一千五百万你知道吗？”蓝七七还是忍不住问江霄云。
　　“我知道，昨天就知道了。”江霄云答道，“还是我教博凯怎么炒股的。”
　　“……”这两父子果然知道。
　　“儿子以后自己可以自力更生，不用那么操心了。”
　　蓝七七点了点头，儿子比自己还会挣钱，她真可以省心很多。
　　“对了，今天你往我银行卡打了十一万，为什么昨晚不告诉我？”蓝七七突然想到银行卡的事，忍不住问了句江霄云。
　　“那是博凯还我的欠款，我便让博凯往你银行卡上打，老婆，你帮博凯存着呗。”江霄云勾唇笑着，露出一抹笑意。
　　“咳咳咳……”博凯打过来的钱？不是江霄云的？
　　蓝七七愣住。
　　“老婆，怎么了？”听到电话里传来咳嗽声，江霄云以为蓝七七被呛到了。
　　“没事……你好好办公。”丢脸死了，她还拿博凯转给自己的钱拿给他还债，转来转去，这笔钱其实是自己儿子自己的！
　　说着，蓝七七挂了电话，把银行卡放进了柜子里。
　　另一端。
　　江博晋转了一圈也没接到一个影视广告或角色，一直拍儿童平面服装广告，可是，江博晋一直想着进娱乐圈，但导演都以江博晋还小拒绝了他，江博晋便一个角色也没接到。
　　拍完广告后，备受打击的江博晋拖着疲惫的身影回了家，那会哥哥江博凯还在研究他的股市，见自己弟弟回来了，江博凯忍不住问道，“今天拍摄累吗？”
　　江博晋摇了摇头，“一点点。”
　　“怎么感觉今天你不是很开心。”江博凯停下手中的事，看了一眼自己的弟弟。
　　“没接到广告当然会不开心啊。”江博晋将手的脏衣服扔在凳子上，此刻他才体会到，新人要接一个剧本或是广告有多难！
　　“慢慢来，过几天没准就会有人找你。”江博凯安慰着弟弟。
　　“但愿如此。”江博晋丧气应了句，便去洗澡了。
　　可是，接连好几天，一个影视广告江博晋也没接到，除了上次林莉莉那期广告之外，他就再也没接到过影视广告或是剧本里的角色。江博晋不知道多伤心，这一刻，他终于体会到爹地妈咪为什么说娱乐圈难混，原来娱乐圈真不是自己想象中那么好玩的事。
　　“哥哥，我该怎么办？没人找我拍戏，我去找导演，导演也不要我。”江博晋哭丧着格外俊雅的小脸，心里好受伤，长的再俊俏有什么用，都没导演看上他……
　　“弟弟，别急，再等等。”
　　“哥哥，你就知道说这句话，你不知道我多无聊……”
　　没广告，没剧本，就连平面广告也没的接，以前兼职的时候，偶尔有广告接，江博晋还觉得挺开心，可当自己励志全心全意进娱乐圈时，江博晋才发现越认真做一件事，反而让自己伤心失望……
　　“弟弟，要不我们去找朵拉阿姨帮忙，听妈咪说，朵拉阿姨以前是资深经纪人，她在娱乐圈当时可有名气，只是不知道后来为什么没在娱乐圈混下去，不过，就算朵拉阿姨没在娱乐圈，她应该还有认识的人在娱乐圈，找她帮忙看看。”爹地妈咪不能求助，江博凯只好提议自己的弟弟找朵拉，毕竟朵拉在娱乐圈当时可出名，还给她们的妈咪当过经纪人。
　　“对呀，我怎么没想到朵拉阿姨。”经哥哥这么一提醒，江博晋这才想到朵拉，“那我现在就给朵拉阿姨打电话，问她能不能帮帮我们。”
　　“恩。”
　　于是，江博晋拿起自己挂在脖子上的手机给朵拉阿姨打了个电话。
　　那会朵拉正在家里闲的无聊，抱着一堆零食正在看综艺节目。看着看着，自己的手机却响了，朵拉拿起看了一眼，居然是江博晋的电话，看到屏幕上的字母，朵拉摁了接听键喂了声。
　　“朵拉阿姨……”
　　隔着电话，江博晋幼嫩又好听的声音传了过来，听着那声音，朵拉的坏心情一瞬给萌化了。
　　“博晋，今天怎么想起给阿姨打电话？是不是有事想让阿姨帮忙？”江博晋叫的那么温柔，八成是闯祸了，要么就是遇到什么麻烦要自己善后。
　　“什么都瞒不住阿姨。”江博晋尴尬的笑了声。
　　“快说，你两兄弟谁闯祸了。”朵拉拿起薯片吃了些，一边吃一边问道江博晋。
　　“没有谁，我们没闯祸，我是想让朵拉阿姨帮我个小小小的忙。”江博晋应道。
　　“说说什么忙。”朵拉就知道江博晋这小子找自己准没好事。
　　“朵拉阿姨，我最近想进娱乐圈，可是我接不到广告和角色，你能帮帮我吗？”朵拉曾经是资深经纪人，年纪轻轻便在娱乐圈跌打滚爬，而且还在自己爹地的公司工作过，朵拉阿姨一定和很多影视公司或是导演认识，让她介绍准没错。
　　“咳咳咳……你想进娱乐圈？我说博晋，你选什么不好，为什么偏偏选娱乐圈？”听到江博晋的话，把朵拉给呛了下，这么小就想着进娱乐圈，江博晋那小子以为那是很好玩的地方吗？
　　“我就是喜欢嘛，朵拉阿姨拜托，拜托，帮帮忙。”江博晋不断拜托着朵拉。
　　
292 帮忙
　　
　　
　　“我可不敢帮你，要是让你爹地知道是我把你拉进娱乐圈的，你爹地一定会骂死我。”江博晋一开口，朵拉便想拒绝。当年她想继续当蓝七七的经纪人，江博晋的爹地江霄云都没同意让蓝七七继续在娱乐圈混，就怕自己老婆在娱乐圈吃亏。
　　现在是**oss的亲生儿子，性质一样，**oss应该也不会同意自己的儿子在娱乐圈混。
　　“我们偷偷瞒着我爹地不就成了，再说，我爹地妈咪已经同意我在娱乐圈混，所以，朵拉阿姨不用担心我爹地会骂我们。”朵拉阿姨拒绝的那么干脆，江博晋忍不住解释了下，这次他爹地妈咪可是亲口答应让自己进娱乐圈的。
　　“真的假的你爹地妈咪同意你们进娱乐圈？当年你妈咪想在娱乐圈继续混，你爹地第一个反对，把你妈咪保护的不知道多好，连我这个好朋友都嫉妒羡慕恨。”朵拉啧了声，可不太相信江博晋说的话。
　　“朵拉阿姨，我骗你做什么，我爹地早知道我有接拍广告，现在他同意让我试试，如果我在里面待不下去，他就要我彻底断了念头。”江博晋应道。
　　“真的吗？”朵拉还是有点不敢相信，要是被眼前的小鬼糊弄，她准会被**oss骂的。
　　“朵拉阿姨，我弟弟说的是真的，我们一家人都知道弟弟在接广告。”见自己弟弟向朵拉解释的那么辛苦，江博凯忍不住抢走了弟弟手中的电话帮自己的弟弟解释。
　　“博凯，可不许帮你弟弟作弊，小孩子撒谎可是要被雷劈的。”
　　“朵拉阿姨，我们没有。”江博凯急着应道。
　　“好吧，朵拉阿姨相信你们。”听到那边委屈的声音，朵拉这才没有逗他们两兄弟。
　　“那朵拉阿姨你肯帮我弟弟了？”朵拉终于相信他的话，江博凯一阵兴奋，以为朵拉愿意帮自己的弟弟介绍广告。
　　“我只是相信你们，可没同意给你弟弟做介绍。”江博晋那么小，合适在娱乐圈待吗？朵拉心里有点担心，所以，怎么都不肯松口。
　　“朵拉阿姨，平常你最好了，温柔、美丽又大方、我们兄弟两可喜欢你了，你就帮帮我弟弟。”朵拉不肯帮忙，江博凯直拧眉头，想到什么好话便拿出来夸奖朵拉。
　　“咳咳咳……博凯，你别说了，我一身鸡皮疙瘩都起来了，我答应你们还不成？”江博凯平常比较冷酷，从他嘴里说出那么肉麻的话，朵拉一阵受不了。
　　“谢谢朵拉阿姨。”江博凯挠了挠脑袋，也不太适应刚才的自己。
　　“别高兴太早，我帮了你们，你们两也得帮我一个忙。”朵拉再次拿起桌上的薯片吃了起来。
　　“朵拉阿姨你说，要我们帮什么忙？只要我们做的到一定帮。”朵拉阿姨帮了他们，他们帮帮朵拉阿姨也是应该的。
　　“我爸妈后天逼我去相亲，我正愁怎么打发那个相亲男，后天你们两干脆演我儿子气死那个相亲男。只要你们肯帮我，我就给你们介绍一些小角色。”朵拉应道。
　　“演你的儿子？朵拉阿姨，干嘛要气走人家？你也该成个家了。”江博凯额头滴过一滴冷汗，朵拉阿姨已经年近30还不成家，再不嫁人真成老姑娘！
　　“小屁孩就是小屁孩，成家有什么好，我现在这样就挺好。嫁了人之后可就没那么舒服了，天天得围着夫家转，你看像朵拉阿姨这样性格的人适合成家吗？我要是像你妈咪那么好性格，我也会选择早点嫁人，问题是朵拉阿姨就不是这种性子的人。”朵拉叹了口气，心里好郁闷。
　　“朵拉阿姨，可能你还没遇到真命天子，要是遇上喜欢的男生，你就不会那么想了。”大人的世界好复杂哦，江博凯无法理解，挠了挠脑袋。
　　“一见钟情到一生的怪率太小了，爱情也有保质期，朵拉阿姨这辈子恐怕都嫁不出去。算了，不跟你说了，总之，你们演我儿子，我就给你们介绍角色，要是不帮我搅黄我的相亲，我以后都不给你们介绍角色。”朵拉威胁道。
　　“朵拉阿姨，我们帮，我和弟弟没说不帮。”
　　“好，就这么说定了，明天我电话联系你们，搅黄了我的相亲，我就给你们找角色。”
　　“……”
　　和朵拉商定之后，江博凯便挂了电话。
　　“哥哥，朵拉阿姨怎么说。”江博晋在一旁似乎听到朵拉阿姨答应帮忙，不过，好像还有条件，只是，他没听的很清楚。
　　“朵拉阿姨答应帮你了，不过，她说，我们要帮她一个忙。”江博凯把手机还给了自己的弟弟。
　　“什么忙？”江博晋问道。
　　“朵拉阿姨说后天她要去相亲，让我们两演她的儿子帮她搅黄相亲。”江博凯一脸愁色应道，朵拉阿姨的这个忙可不好帮，他还想着朵拉阿姨能早点成亲。
　　“啊？演朵拉阿姨的儿子？还要搅黄她的相亲？朵拉阿姨她想干什么。”江博晋惊愕的瞪大了眼睛，要是被妈咪和爹地知道他们干这事，准被骂。
　　“朵拉阿姨还不想嫁人。”江博凯应道。
　　“哥哥，那我们帮朵拉阿姨吗？”江博晋有些犹豫。
　　“不帮她，她就不帮你介绍角色，所以，你自己想想吧。”江博凯脸抽了抽。
　　“哥，我帮！”为了角色，管不了那么多！
　　“……”
　　于是，两天后，朵拉一早就给江博晋和江博凯打电话，让他们到自己和相亲男约好的餐厅来吃饭，挂电话前，朵拉一直叮嘱他们两兄弟待会要演的像一点，凄惨一点，不能露馅。
　　江博晋和江博凯握着电话频频点头，表示知道。
　　就这么般，朵拉领着两个小奶娃跑去相亲，还将自己打扮成一个中年大妈的样子出现在相亲男穆子聪穆大少爷面前。
　　“对不起……穆少……接孩子的路上耽搁了……实在不好意思，穆少……”朵拉左手牵着江博晋，右手牵着江博凯，还将自己俊俏的脸摸的漆黑，嘴角下还故意贴了个大黑痣，整个人看起来格外像中年大妈。
　　“……”穆子聪第一眼看到朵拉的时候，邪魅的脸忍不住抽了抽，他父母给他看照片的时候，觉得朵拉还算漂亮，可是，见到她本人之后，穆子聪整个人脸都绿了……
　　眼前的大婶，丑，太丑了！
　　身材干瘪，胸不够大，屁股也不够大，这还不是重点，重点是还有两个儿子？
　　相亲之前，他父母怎么没跟他说明？
　　要是知道眼前女人有孩子，打死他都不来！
　　“妈咪，我肚子好饿，我要吃西餐。”就在穆子聪打量着朵拉的时候，江博晋忍不住开口想吃饭，他心里盘算着，早点搅黄朵拉阿姨的相亲，他和哥哥就可以早点解脱。
　　“那你们坐好，妈咪给你们点餐。”朵拉毫不客气坐在穆子聪对面，反正这场相亲也会告催，也就别注意什么形象，只管带着两个小奶娃吃饱了就成……
　　“博晋，博凯，你们要吃什么？”朵拉把菜单递给了江博晋和江博凯两兄弟各一份，把穆子聪当空气。
　　“我要一份七分熟的牛排。”江博晋答。
　　“我要一份扬州炒饭。”江博凯随便点了份，目光一直偷偷打量坐在自己对面不动声色的穆子聪。
　　“等等，我还没点餐。”一共就三分餐单，朵拉将其中两份给江博晋和江博凯，就只剩下手里唯一份，她刚想打开来点餐，却瞬间被霸道的穆子聪给抢了过去，“这份餐单该属于我。”
　　“……”靠，这么没风度的男人，朵拉一阵不服，瞬间从穆子聪手里扒了过来，“我是女士，你该让着我。”
　　“女士？”穆子聪上下看了一眼朵拉，“大婶还差不多。”
　　“……”你才大婶，你全家都住着大婶。
　　就在朵拉瞪着穆子聪的时候，穆子聪再次伸手去抢朵拉手中的餐单，只是，这次，朵拉握的很紧，怎都不肯松手，和穆子聪一人拉扯着一半。
　　“你给我，我是女人，你该让着我。”朵拉嘟囔着，心里格外不服气眼前太自我的穆子聪。
　　“我看你一点也不像个女人，我干嘛要让着你。”穆子聪挑眉，邪魅的脸格外的好看，不过，对于在娱乐圈混了好些年的朵拉来说，美男她见多了，见到穆子聪因此没有半点眼冒爱心。
　　“让不让？”朵拉扯了扯。
　　“不让。”
　　“朵拉阿姨……”
　　“咳咳咳……弟弟，该叫妈咪……”
　　买噶的，忘了这是在演戏。
　　江博晋捂住了嘴，半响后，才即刻改口道，“妈咪……我这有份餐单，不要和叔叔抢。”
　　“谁和他抢，是他要抢我手上的。”朵拉应道。
　　“哼，本少就抢了，你能怎么样？”穆子聪哼了声，也不知道为什么要和眼前的大婶抢餐单，或许，是她眼中的目中无人激怒了高高在上的他，穆子聪心里有点不是滋味。
　　就这般，谁也不肯让谁，撕拉！
　　完好的一份餐单被朵拉和穆子聪两人用力一拽，瞬间扯成了两半！
　　
293 摔了穆少
　　
　　
　　“你……你……你懂不懂礼让？”看着手中半截破碎了的餐单，朵拉再也没心情吃饭，重重往桌上一搁。
　　而对面斯文的穆子聪却勾着唇喊道，“服务员，帮我再拿一份菜单。”
　　毁掉手中的餐单，眼前的朵拉格外生气，而穆子聪心情却大好。
　　“是，穆少。”
　　服务员应着，不一会，恭敬地捧着一份崭新的餐单递到穆子聪手上。
　　“朵拉啊……妈咪，我的菜单给你。”江博晋差点又喊错了称呼，幸好意识的早。他把自己的餐单递给了没有餐单的朵拉。
　　一旁的朵拉生着闷气接过江博晋手里的菜单，看都没有看到菜色，便点了一份价格最贵的日本神户牛排……
　　“这位大婶不自我介绍一下吗？”穆子聪也随意点了份七分熟的牛排，没心情吃什么饭。
　　“我看没那个必要，吃完这顿饭，各回各家，各找各妈，洗洗好睡觉。”朵拉直视着眼前长的还高富帅的穆子聪，心想，要是眼前的男人不那么霸道，不讲理，没准他们还能凑合……
　　“大婶，觉悟性还挺高，知道自己配不上本少爷，连自我介绍都省了。”穆子聪勾着唇，露出一抹优雅的笑容，那么魅惑人的精光，就这么一直噙在薄薄的唇角边，特别的勾人魂魄。
　　“大叔，你也不拿镜子照照自己，是谁配不上谁。”朵拉哼了句，我靠，见过自恋的，没见过这么自恋的，真的是找抽！
　　“……”身旁的江博晋和江博凯一脸黑线，朵拉阿姨这么能搅局，还需要他们两兄弟出场吗？现在朵拉阿姨自己就可以把这场相亲会给搅的天翻地覆，他两根本就是来当观众的……
　　“肚子好饿，我先吃了。”服务员一端上扬州炒饭，江博凯便毫不客气开动，反正朵拉阿姨的相亲会迟早是要闹散的，他还是填饱肚子要紧，待会回去研究爹地交给自己的任务，别在这浪费时间。
　　“妈咪，我也先吃了，好饿哦。”吃饱了拍拍屁股走人，然后，等着朵拉阿姨给自己介绍角色，江博晋也没心情吃什么饭，心里想只有角色。
　　“你两个儿子还算可爱，不过，凭你的相貌，怎么可能生出这么可爱而又高颜值的儿子？”穆子聪捏着自己的下巴，仔细打量着朵拉和蓝七七的两个儿子，心里充满了好奇。
　　眼前的两个小奶娃左看右看也不像眼前大婶亲生的儿子！
　　“别小瞧本姑娘，虽然本姑娘不是貌美天仙，那也是标准的大美女一枚。”朵拉毫不谦虚的夸奖着自己，说着，还甩了甩自己大波浪卷发，不过，朵拉忘了，今天为了吓走相亲男故意丑化了自己，因此，她平常格外撩人的甩头发动作，在此刻却像极了凤姐！
　　“……”看着身旁的朵拉阿姨，江博凯江博晋额头狂冒汗，阿姨又犯病了……
　　“妈咪，西兰花好好吃，还可以减肥，妈咪我喂你。”再也看不下去，江博晋夹起一块西兰花便往朵拉嘴里塞去。
　　“妈咪，快吃饭，吃完好散，我还想回家玩电脑。”江博凯也看不下去了，多简单的一顿饭，干嘛要斗嘴，吃完饭直接说拜拜就好了，干嘛斗气，真像一对冤家！
　　“妈咪，哥哥说的对，吃完好散。”江博晋就等着这顿饭告吹。
　　“你儿子是来拆台的吗？”真奇怪的母子，儿子催着母亲快点结束相亲，他还是都一次遇到这样的事。论资质，他不差，论相貌，也不差，论家世更不会差到哪去，眼前的大婶和两个小萝卜头还有什么可挑剔？
　　“不，说明我儿子和我一样有眼光，没看上你，所以，我们没戏！”朵拉哼了声，感觉没吃饭都饱了。
　　“放心，本少也没看上你。”穆子聪格外优雅地喝了口水，要女人，什么样的没有？
　　只要他穆子聪招招手，呼之即来挥之即去，而且，个个比眼前的大婶漂亮百倍，不过，他老妈说，他看上的女人一个都不能带回家，更不能娶回家！
　　要是敢带回家试试，他老妈和老爹便打断他的腿！
　　“那正好，我们就此白白，饭也就不用吃了，我点的，我买单。”正合她心意，朵拉格外开心站了起来，打算带着江博凯和江博晋离开。
　　只是，朵拉刚走出一步，却被穆子聪拽住手腕，“大婶，再坐十分钟，你和你儿子刚进来凳子还没坐热。”
　　穆子聪瞄了一眼客厅外面，他老妈和老爹的车还在外面守着。在进餐厅之前，穆父穆母就警告穆子聪，这次相亲说什么也要他和里面的女孩聊上十分钟，要是他敢逃，穆父和穆穆便折断他一条腿。
　　一想到这件事，穆子聪额头全是冷汗，为了给自己找个可靠的老婆，老妈老爹是铁了心对自己狠！
　　“都说没戏了，还坐什么坐？本姑娘和我儿子都很忙，没时间和你在这里磨叽。”朵拉用力甩开穆子聪，才没那个心情陪眼前的男人再坐会。
　　要不是父母逼的紧，她还不想出来！
　　“大婶，这怎么能说是磨叽？我长的这么帅，高颜值富二代，你上那去找这么好的男人当老公。”为了拖延时间，穆子聪死缠着朵拉。
　　“大叔，再跟你说一次，我和我儿子都很忙，没时间和你在这讨论无关痛痒的话题。”朵拉拐了一眼穆子聪，心里那个恶寒，自己夸自己帅，真是自恋到没药可救！
　　“大婶，再坐会。”看着朵拉和两个小奶娃又要走的架势，穆子聪再次伸手想拉住朵拉，可是，这一次，穆子聪的手还没挨到朵拉，一张修长的手却比他还先伸了过来。朵拉利索拉住穆子聪的手腕，一个过肩摔，噼啪，朵拉格外壮举地将帅气的穆子聪摔在了地上……
　　“穆少……”
　　天啊，大婶居然敢摔穆氏的少东家？
　　她吃豹子胆了吗？
　　“敢摔穆少，大婶你别想离开这里。”穆子聪的保镖瞬间将朵拉围了起来，而且，人数还不少。
　　“哼，想拦住本姑娘，那要看你们有没那个本事。”她可是练过跆拳道、空手道、柔道……不怕骨折就放马过来！
　　“她还大言不惭，抓住她，给穆少赔罪。”穆少被摔，可是奇耻大辱，穆少估计自己也很没面子了。
　　“我要把她撕成肉酱！”该死的女人，居然敢偷袭摔自己，看他不好好教训她！
　　“活该！”朵拉哼了句。
　　“抓住她，谁要是抓到她，我会好好奖励他！”穆子聪被朵拉气的头顶冒烟。
　　他语毕，穆子聪的保镖全围住朵拉，毫不客气想捆住她。
　　可是，谁也没想到，眼前的朵拉居然那么能打，一口气对两个，上来一个保镖，朵拉便摔一个，而且，摔起来毫不费力气！
　　“哎哟……”遍地都是摸着屁股，喊痛的保镖……
　　“哇塞！原来朵拉阿姨会跆拳道……哇！好厉害，我好想跟着朵拉阿姨学！”一旁的江博晋和江博凯看傻了，他们一直都不知道朵拉阿姨这么能打！
　　“我也想学！”江博凯眼睛都看直了。
　　“太崇拜朵拉阿姨了。”江博晋眼睛都是泡泡，心里也想学几招。
　　“……”
　　“哼，想抓我，再练十年跆拳道再来！”围着她的保镖，全被放到，朵拉拍了拍手，打了一架，心里一阵痛快。
　　“……”简直就不是女人！
　　穆子聪扶额，俊俏的脸一阵发黑。
　　该死的女人，等着！
　　“博凯，博晋，我们走。”
　　“是，朵拉阿姨！”
　　就这般，朵拉大摇大摆带着两个小奶娃走出了餐厅，还把自己的相亲给彻底搅黄了！
　　走出餐厅后，江博凯和江博晋两个人围着朵拉打转，不断问东问西。
　　“朵拉阿姨，你什么时候开始学的跆拳道？以前怎么不知道你会？”江博晋和江博凯格外的好奇，一直追着朵拉问个不停。
　　“这要从很久以前开始说起，为了进娱乐圈当经纪人，我便很小的时候就开始练习跆拳道，柔道、空手道、散打、总之各种防身术都学。”朵拉应道眼前两个求知欲特别强的小奶娃。
　　“朵拉阿姨，你可以教我吗？我好想跟着你学。”江博晋拉住朵拉的袖子，脸上都是兴奋。
　　“行，等你下次我们都不忙的时候再教你。”朵拉无奈摇摇头，江博晋要进娱乐圈，她便教他，省的他吃亏。就算不吃亏，防身也好。
　　“谢谢朵拉阿姨。”朵拉答应教他，江博晋不知道多开心。
　　“走吧，该回家了，不然，你妈咪会担心你们的。”朵拉拉着江博晋和江博凯一路超江家走去。
　　另一端，回放到朵拉和穆子聪相亲的餐厅。朵拉走后，穆子聪气的大拍桌子，“给我查，彻底详细查出她的底细，我要她的第一手资料！”到底是谁家的女儿这么大胆居然敢摔他穆子聪，他一定要她双倍偿！
　　简直就是奇耻大辱，他穆子聪活了将近三十年，居然，被一个大婶给摔地上，传出去，他还怎么在商业界混？
　　“是，穆少！”
　　保镖应着，抹了抹额头的冷汗，捂着腰，一瘸一拐往餐厅门口奔……
　　
294 卑鄙无耻
　　
　　
　　“报告穆少，查到了那个大婶的资料。”
　　“哦？”穆子聪眼眸瞬间亮了起来，“念。”
　　保镖翻开查到的资料念了起来，“她本名叫完颜朵拉，今年28岁，家住江南大道富锦小区，曾在江氏集团担任过经纪人，几年前辞职，现在一家教练工作室担任跆拳道、柔道、散打教练……”
　　跆拳道教练＋柔道＋散打教练？
　　难怪大婶那么能打，一群人高马大的男人都不是她的对手。
　　“继续。”
　　“穆少，没有了，大婶的背景只有这么多。”
　　“恩？她不是还有两个很酷的儿子吗？”穆子聪感到一阵奇怪，那天在餐厅，明明还有两个小奶娃。
　　“报告穆少，完颜朵拉她未婚，根本没结过婚。”
　　“她的小孩那来的？”穆子聪冷眯起眼眸。
　　“可能是向亲戚朋友借的。”保镖应道。
　　“……”该死的女人，居然借了两个小奶娃来打发自己，当他穆子聪没人要吗？
　　“把她工作室的地址抄一份给我，再叫上十个会跆拳道、柔道的保镖，我就不信本少还收拾不了一个女汉子。”居然敢摔他穆大少，完颜朵拉这是在给自己挖坟墓。
　　“是，穆少。”保镖应着，便下去办事。
　　三分钟后，保镖麻利地为穆子聪一切准备妥当。
　　“开车，找完颜朵拉算账！”
　　“遵命。”
　　几辆奢华的迈巴赫跑车一路超朵拉自己开的跆拳道工作室而去……
　　那会，朵拉正在给学员示范跆拳道的招式，示范地格外认真，然，就在朵拉讲解着抬腿和劈腿时，穆子聪带着十个比上次还魁梧的保镖出现在了她面前，还把她围在了中央。身材修长的穆子聪从哪些保镖身后缓缓走来，戾气逼人。
　　他咬牙切齿望着围困的朵拉，眼眸锋利如剑，“大婶，我们又见面了。”
　　“穆子聪？”看到他，朵拉眉头紧蹙，穆子聪怎么知道她在这？
　　“不相干的人，都给我滚！”穆子聪锐利的目光直望着朵拉没有回答，可他吐气的语调却像是要开杀戒一般低吼着朵拉的学员。
　　低吼声响起，冷厉而吓人，那些学员拔腿便跑，就连身上白色合服都忘记了换。
　　“穆子聪你来我这里，想干嘛？”学员一个个都被吓跑了，朵拉气愤地瞪着穆子聪。
　　眼前的男人是来砸馆子的吗？
　　“本少爷是来报仇的，本少向来有仇必报。”活了一大把年纪，还是第一次被人摔的这么惨，这口气，他怎么都咽不下去！
　　“报什么仇？我可不记得我们之间有什么恩怨。”朵拉双手叉腰，奇怪地望着穆子聪。
　　“这么快就忘了？”好个健忘的女人！
　　“喂，穆子聪我可告诉你，别跟上次一样逼我出手，让你的保镖滚开，我还要上课，你要是敢再来捣乱，我一定把你摔的更惨！”岂有此理，不就是假扮已婚妇女和他相亲，有必要再来找自己麻烦吗？
　　“大婶，你已经摔过我一次，你觉得我会让你摔第二次吗？”该死的女人，居然还想摔自己，这一次，看谁摔谁！
　　“穆子聪你到底想干嘛？”
　　“你说呢？”穆子聪冷凝着朵拉，视线锋芒，“敢摔本少爷，完颜朵拉你是吃了豹子胆吗？”
　　连他穆子聪都敢摔，完颜朵拉还真不怕死！
　　“哦，原来你找我，就是因为我摔了你一次，让你很没面子。”朵拉终于弄明白了是怎么一回事，原来眼前的男人不是因为自己欺骗了他而生气，而是因为被自己摔了一跤，强大的自尊心受损！
　　“哼，完颜朵拉，今天要你好看！”穆子聪哼了句，转向身后的保镖，“动手，给本少狠狠地摔！眼前的完颜朵拉就不是女人，不需要什么怜香惜玉，别对她心软！”
　　冷酷的声音落下，十个人高马大的保镖响亮应了声是，举手便想和朵拉过招，而且，他们个个也是练过的。
　　“靠，这么多男人欺负我一个女人，这么不知廉耻的事，恐怕也只有你穆子聪做的出来，够不要脸！”朵拉凝视着眼前的保镖，看他们的架势，似乎也是练过手的，不然，动作不会那么娴熟。
　　“女人？这里有女人吗？”他就没把完颜朵拉当女人看待！
　　“老娘不是吗？”
　　“你压根就不能算个女人！”
　　“……”真想把穆子聪打的满地爪牙！
　　“动手，别对她客气！”
　　“是，穆少！”
　　十个保镖应着，便对准了朵拉发起攻击。
　　“无耻！”这么多男人欺负自己一个，真不够光明磊落，不过，没关系，就算他们十个练过又怎样？他们有自己学的精湛吗？
　　就算他们十个一起上，她一样要将他们撂倒！
　　握紧了拳头，朵拉反应极快对准了向自己发起攻击的保镖。穆子聪找来的十个保镖他们虽然练过，可是毕竟不是专业的，而朵拉练习了数十年，和她过招的对手数不胜数，他们会跆拳道，朵拉自然知道怎么克制他们。
　　因此，保镖一出手，朵拉便能看出他的破绽，以最快的速度击中对方的要害……
　　就这么般，不断的周旋，不一会，那些保镖一个个倒在穆子聪脚下！
　　“该死的，完颜朵拉到底多能打？”耳边都是哀嚎声，穆子聪握紧了拳头，心里全是不甘，十个练过的保镖居然还不是她的对手？
　　眼前的大婶，到底练过多少什么跆拳道、柔道、空手道？
　　“穆子聪，怎么样？服不服？”朵拉大口大口喘气，为了对付眼前十个人高马大的男人，她已经耗尽了力气，不过，她还是把穆子聪带来的十个保镖给打败了。
　　“想让本少爷服，恐怕很难，完颜朵拉，好戏还在后面！”穆子聪哼了句，俊脸突然划过一道阴冷，“把这间教室给封死，让完颜朵拉独自在里面好好享受享受！”
　　“是，穆少。”身后跟随的保镖恭敬应了句，领着保镖和穆子聪一起走出朵拉的练习室，随后便听到锁门的声音。
　　“穆子聪你想做什么？干嘛锁门？有种再来打！”听着保镖锁门，朵拉大急，穆子聪他还想玩什么把戏？
　　“大婶，你不知道吗？孙子兵法有云，扬长避短，我手下的人既然打不过你，那我只好用其它的办法报仇。”穆子聪冷哼了句，继而转向自己手下，“快去找催泪弹，找到了往里面扔些催泪弹进去，本少要让她尝尝催泪弹的滋味！”
　　“遵命，穆少！”接收到命令，保镖转身便去找催泪弹！
　　市场上有一种专门整人用的催泪烟雾弹，平常好友集会时常会买来娱乐，于是，穆子聪便想让关在练习室的朵拉尝一尝这种滋味！
　　“穆子聪，你这个变态，放我出去！”门窗都被锁了，只剩下朵拉一人在屋子里，朵拉有很不好的预感，拼命捶门，只是，门外的穆子聪却不理会她。
　　“敢摔和戏弄本少的女人，你还是头一个，完颜朵拉，今天我要加倍还给你！”穆子聪怎都咽不下这口气，咬牙启齿着，握紧了拳头。
　　“穆子聪你这个斤斤计较，心胸狭隘的臭男人，本姑娘要是出去，一定打的你哭爹喊娘！”穆子聪这个混蛋，只不过摔了他一跤，至于，和自己追究到底吗？
　　她们练跆拳道的人，那个不被摔？有的甚至无数次被摔，人家都没有怨言，穆子聪不过被自己摔了一下，就来报仇，可见眼前这个男人多小心眼！
　　NND，幸好没看上他！
　　要是和这样的男人过一辈子，估计天天打架。
　　就在朵拉喘着气胡思乱想的时候，突然听到门外传来保镖的声音，“穆少，烟雾弹买来了，整整五箱！”
　　“很好！”五箱，看不把完颜朵拉整个半死！
　　穆子聪嘴角浅勾，露出邪恶的笑意，他倒要看看完颜朵拉有多顽强。
　　“一个个点燃，把这五箱都投进去！”
　　“啊？五箱？穆少，这……”这恐怕有点过了！
　　五箱的分量，还不把人给整死，而且，里面锁着的，还是个女人！
　　“这什么这，别把屋里的女人当女人看！给我投！”穆子聪还担心五箱整不了完颜朵拉！
　　“是，穆少。”穆子聪脸色很冷，保镖不敢怠慢，打开箱子，便开始点燃催泪弹，继而，一根一根往室内投进去……
　　吱吱吱……
　　催泪弹燃着火苗，发出吱吱吱声响，从门底下滚进来，一霎，一阵浓浓的烟雾弥漫，将整个屋子包围，房间全是白白的烟雾，呛的格外少流眼泪的朵拉泪水不断往下掉。
　　“咳咳咳……卑鄙无耻！”烟雾好辣，辣的眼泪不断往下流，还有喉咙好呛，好难受……
　　“怎么办？我该怎么出去？一定不能继续待在这个屋子里，不然，真会被穆子聪给整死！”呼吸多了催泪弹的烟雾，朵拉脑袋开始感到一阵眩晕，而且，穆子聪的手下还在不断往屋里扔，整个屋子全是催泪弹的烟，白茫茫，像是走进仙境一般，不过，朵拉知道哪些烟会呛人还会让人流眼泪，要是不断被熏，自己很有可能就会死在练习室！
　　
295 被踹了命根子
　　
　　
　　穆子聪混蛋！
　　“咳咳咳……”越来越难受，就连呼吸也变的困难，“一定要想办法出去。”
　　可是门窗都被锁住，怎么出得去？
　　而且，现在最棘手的问题是自己快撑不住了！
　　“咳咳咳，好渴，要是有水润润喉咙就好了。”咳嗽了好半会，喉咙干涩的厉害，朵拉咽了咽口水，然，就在朵拉想喝水的时候，朵拉眼眸突然一亮。
　　水？
　　对，为什么没想到水呢？
　　要是有水，她便可以捂着湿布呼吸，水可以解决眼前的问题！
　　“我怎么这么笨，怎么没想到水？练习室那么多矿泉水，随便找几瓶便可以解决了！”拍了拍混沌不清的脑袋，朵拉起身在屋里便不断摸索矿泉水瓶子。
　　她的学员在练习室练习，因为要大幅度运动，身上经常流汗，汗水流多了，便容易口渴，因此，那些学员便习惯性带矿泉水到练习室来。而且，除了学员，工作室也有备用的矿泉水，只不过，她记不清放在那里了。
　　想着，屋里还有很多矿泉水，朵拉恢复了斗志，沿着满是迷雾的地面不断摸索着矿泉水瓶子……
　　乒乓……一番努力后，朵拉终于找到一瓶没有开封的矿泉水。她着急拧开盖子喝了几口，继而，从身上撕下一块布。朵拉将矿泉水洒在布上，将它泡湿，继而用湿的布捂住自己的鼻子。
　　有了湿布，呼吸的空气便过滤了一番，一霎，朵拉呼吸畅快多了，就连意识也在渐渐恢复。
　　“穆子聪你这个混蛋，竟然用这么卑鄙的手段整我，还把我的教练室弄的乌烟瘴气，看我不让你好看！”恢复了体力，朵拉不断撞击着门和窗户想出去找穆子聪算账，可是，她发现门和窗户都被穆子聪的手下给琐住，她再怎么撞也撞不开！
　　朵拉只好放弃撞门，“无耻，竟然把门和窗户都锁死！”
　　“要怎样才能逃出去？”解决了呼吸问题，可是，她依然还是被困在屋子里没有自由，而且，看这架势，穆子聪并没有打算放过自己！
　　“穆子聪你丫的，简直就不是男人！”居然用这种办法对付自己一个女人，穆子聪够卑鄙混蛋！
　　“不行，我一定得想办法逃出去。”朵拉拧眉，在屋里走来走去，想了一会，朵拉终于想到一个办法！
　　那就是装昏倒！
　　她已经被他们困在屋子里快半个多小时，穆子聪那么好胜，绝不会轻易让自己就这么被这些催泪弹熏死，他一定是想活捉自己，然后慢慢折磨自己！
　　既然，穆子聪那么想抓到自己，他一定会开门进来找自己。
　　只要，他再度进来，她便有办法逃离……
　　想到一条逃生的办法，恢复大半精力的朵拉，砰的一声假装倒在了地上。现在门窗都被穆子聪那个混蛋给锁住，她想要出去，几乎是不可能，所以，她只能等穆子聪打开门之后再逃。
　　想着，朵拉屏住呼吸，安静躺在了地上。
　　门外。
　　“穆少，屋内已经没有任何动静，就连咳嗽声也停止。”时间过去了那么久，而且往里面投了这么多的催泪弹，屋内朵拉咳嗽的声音越来越弱，到最后陷入了寂静，保镖猜想这会完颜朵拉恐怕已经被那些烟雾给呛昏了。
　　“恩，开门。”穆子聪面无表情应了句，内心无比期待抓到完颜朵拉。
　　“是，穆少。”
　　保镖应着，便让人开了锁，还把窗户也给打开了。
　　“咳咳咳……”门窗打开的一霎，一阵浓浓的烟雾从屋内飘出来，门外站着的保镖都忍不住捂住鼻子不断咳嗽……
　　“这烟好辣。”呛鼻不说，熏的人泪流满面。
　　“找到大婶了吗？”门外，穆子聪咳嗽了几声问道。
　　“穆少，找到了，她倒在地上昏迷不醒。”门完全打开，四处的窗户也打开，烟雾散的很快。散去的一霎，穆子聪的手下一眼便发现昏倒在地的朵拉。
　　“很好！”听到朵拉昏倒，穆子聪勾着唇，英俊的脸划过一抹舒心的笑意，他以为那个女人无坚不摧呢，最后，她还是被自己打败了！
　　穆子聪迈着沉稳的步子，一步一步走近昏倒在地上的朵拉，“把她抱到我车上，送到我郊外的海边别墅。”
　　“是，穆少。”
　　保镖应着，伸手便想抱起昏迷的朵拉，然，保镖手还没触碰到她，只见假装昏迷的朵拉突然睁开了眼睛，她修长的腿用力一踹，噗通，眼前想抱她的保镖，被她踹出一米外……
　　“你居然还醒着？”看着倒在自己脚下哀嚎的保镖，穆子聪眼眸里全是惊愕，那个女人真聪明，居然假装昏迷骗了他手下的保镖，甚至，就连自己也被她给骗了。
　　“你以为老娘像那些十七八岁的小姑娘弱不禁风？我可在娱乐圈跌打滚爬了好几年，这样小儿科的场面，我经历多了！”甚至，比这更危险的事，她都挨过。
　　“好个完颜朵拉。”穆子聪气的俊脸扭曲，握着拳头无处发泄内心的怒火，只好低吼着脚下判断失误保镖，“起来，别在这丢人显眼，我们走！”
　　“走？穆子聪，你把我呛成这样，还想走？”把她的工作室闹的乌烟瘴气，还吓走了她的学员，今天一整天恐怕是没办法工作，她还靠这间工作室吃饭，现在被穆子聪搅的乱七八糟，她拿什么接待学生赚钱？
　　这笔账，怎么也得向穆子聪讨回来。
　　“你想怎么样？”他堂堂穆氏大少爷居然被一个女人威胁了，穆子聪玩味转身，倒想看看眼前的女人想拿他穆大少怎么样。
　　“我不想怎么样，只想……”朵拉双手握拳，一步一步走近穆子聪，“只想好好教训你这样的人一顿！”
　　语毕，朵拉一脚顶向穆子聪的胯下，又快又准……
　　“嗷！”一声嗷划破长空，穆子聪双腿微曲，脸色铁青，捂住自己的命根子在原地哀嚎。
　　“穆少！”朵拉出手很快，那些保镖根本没反应过来她会出这一招！
　　保镖纷纷奔到穆子聪身旁，保护着自家少爷。
　　“嗷嗷嗷……”穆子聪再也忍不住双手捂住裤裆，在原地跳来跳去，“别靠近我……”
　　“穆少……是不是很痛……”全部保镖目光齐刷刷望着穆子聪捂着的胯下，一脸的担心。穆少叫的那么凄惨，那地方是不是被踢肿了？
　　“废话！”穆子聪拐了眼前的保镖一眼，大婶一脚顶过来，那么用力，男人最薄弱的地方，能不痛吗？
　　穆子聪再次瞪了一眼自己的保镖，可是，瞪着瞪着，他发现不对，他们都往哪里看？
　　顺着保镖的视线望过去，正好是自己的……
　　尼玛，这么多双眼睛齐刷刷盯着他！
　　“看什么看？都给我转过身去，这致命的地方是你们能看的吗？”虽然穿着一条西装裤没什么可看头，可是穆子聪还是觉得脸丢大了，比昨天被完颜朵拉在餐厅过肩摔还要丢脸！
　　“哦哦哦！”被穆子聪这么一吼，保镖呆头呆脑瞬间转身，再也不敢偷瞄一眼自家少爷的胯下。不过，他们已经看完了，他们家少爷那地方貌似被踢的起了反应！
　　“哼，让你一副小霸王的样子，看你还敢不敢欺负人。”朵拉拍了拍手，冷眼望着依然还直不起身的穆子聪，不断冷哼。
　　“完颜朵拉，你等着，总有一天你会落到本少爷手里。”穆子聪气的想暴跳，可是，某个地方正肿着，他一动就痛，穆子聪只能咬牙切齿瞪着朵拉……
　　“谁落到谁手里还说不定，穆大少可别轻狂。”朵拉再次瞄了一眼穆子聪捂着的胯下，心里一阵痛快，刚才差点呛晕了自己，还赶走自己的学员，这口恶气总算还给了穆子聪。
　　“完颜朵拉，我们走着瞧，不抓到你，我誓不罢休！”穆子聪牙齿磨的咯咯作响。
　　“穆大少，慢走不送。”朵拉无奈摇摇头，觉得这梁子和穆大少结大了，不过，神经大条的朵拉也没想那么多，穆子聪要来就来呗，她随时迎战。
　　“我们走！”穆子聪放下捂着胯下的手，然，他的手一下松开，那地方就痛。可是，为了面子，穆子聪一直死撑着，他不能让完颜朵拉还有他的保镖看笑话，于是，那地方痛的他冒冷汗，他也忍着理了理西装，恢复自己尊贵优雅形象。
　　“是，穆少。”一干保镖转回了身，恭敬跟在穆子聪身后超外面走去。
　　可是，穆子聪一上车，隔离了司机，他便再次捂住，低喃着，“唔……痛死了，痛死了！该死的完颜朵拉，本少要是断子绝了孙，一定不会放过你！”
　　“嗷……那女人到底是怎么顶的？时间过了这么久，怎么还痛？”回家的路上，穆子聪不断安抚自己可是，那疼痛过去了很久都不曾消退……
　　“难道被踢废了？”穆子聪抹抹冷汗，心里满是担忧，“不行，回家一定要找个医生看看。”
　　穆家就他穆子聪一个独子，要是毁了，穆家岂不是要绝后？
　　想着，穆子聪满是担忧，催着司机往穆家赶。
　　
296 隐疾
　　
　　
　　“快叫医生。”真怕以后断子绝孙！
　　一回到家，穆子聪便让女佣打电话催医生上穆家。
　　“是，穆少。”女佣应着，急匆匆跑到客厅打电话。
　　终于，十分钟后，女佣请来了医生。
　　不过，请来的却是女医！
　　“穆少，您是哪里不舒服？”医生走进穆子聪的房间，一进去，便看到穆子聪捂着自己的胯下，一脸忧愁，不知道在想什么。
　　“谁让你进来的？”看到女医生出现在自己卧室门口，穆子聪脸色更黑，冷厉盯着女佣。
　　“少爷，不是您让我请医生来家里的吗？”女佣不明所以问道。
　　“可谁让你请个女医生回来？我要男医生懂不懂？”这么隐秘的地方能给女医生看吗？
　　穆子聪气的抓狂，今天的好心情全被朵拉给搅黄，回到家，依然还不顺心，真是倒霉透顶！
　　“明白了穆少。”女佣和女医生目光都望着穆子聪捂着的胯下，瞬间明白了。
　　原来，穆少患上了隐疾！
　　难怪不待见女医生，平常他都喜欢女医生来家里看病，只有这次，穆少唯一一次叫了男医生！
　　蹬蹬蹬，于是，女佣快步往楼下奔，再次打电话请医生。
　　就这般，耽搁了十多分钟，女佣终于请来了一位面孔陌生的男医生来穆家。那会，穆子聪有气无力靠在床上休息，手始终没有离开自己的胯下，因为，那里还是有点痛……
　　“您好，穆少，请问您那里不适？”医生很有礼貌地敲了敲没关的门，走了进去。
　　看着医生走到床前，穆子聪从床上轻轻爬了起来，格外不好意思指了指自己的胯下……
　　要他亲口告诉医生，他觉得很丢脸，因此，穆子聪怎么也说不出口自己被人踹了命根子。
　　“穆少，您那里不舒服？”因为别扭，而且还是自己那么隐秘的地方，穆子聪指的时候有点不自然，随便指了指，迟钝的医生因此没意识过来，他看着穆子聪别扭的表情，一脸茫然。
　　“这里！”说了两遍，医生还是没有反应过来，穆子聪气死，从床上跳了起来，“那里！”
　　“……”穆子聪脸色很难看，医生额头冒出一些冷汗，这才注意到穆大少爷一只手正捂着他自己的……
　　原来穆少受伤的地方是那里！
　　医生恍然大悟，目光一直盯着穆子聪，问道，“穆少，您是怎么弄伤的呢？”
　　想伸手把穆子聪的裤子拔下来，可是，眼前的穆大少不是普通的病人，他身份尊贵，还是财神爷，万万不能得罪他，因此，医生只好温柔打听着治病。
　　“被女人踢的。”穆子聪一脸充血，觉得受到莫大的耻辱。
　　“咳咳咳……”看着穆子聪宛如猪肝色的脸，医生极力隐忍着想偷笑，是那个女人这么大胆，居然敢踹他们的穆少，还把他踹成这个样子？
　　“帮我看看，是不是断了……”说道‘断’这个字眼，穆子聪心颤了下，要是真被那个完颜朵拉踹断了，以后他们穆家该怎么办？
　　他穆子聪可是穆氏一脉单传，没有了它，他们穆家可就真应了完颜朵拉那句话：断子绝孙！
　　“那穆少冒犯了，我要扒下你的裤子才好做详细的检查。”医生看了一眼穆子聪，询问道他的意见。穿着厚厚的西装裤，他肉眼凡胎，压根看不出来眼前的穆大少的那啥有没被踹断。
　　“……”穆子聪眉头蹙的死紧，那么隐秘的地方怎么可以给人看？就算是医生，他也不想给他看，可是，不给他看，医生怎么检查自己的病情？
　　穆子聪纠结死了，捂着哪里迟迟不肯松手，他长这么大，还没给过那个男人看那地方！
　　“穆少……”
　　穆子聪一直在发愣，医生忍不住唤了他一声。
　　医生的嗓音响起，穆子聪这才拉回思绪。
　　“扒吧，不过，可不许把这件事说出去，你要是敢告诉第二个人，我一定会缝了你的嘴巴。”穆子聪威胁着医生，事关他男人的尊严，怎么说也不能让医生乱嚼舌根。
　　“穆少，医生有医生的操守，不会乱说出去。”医生抹了抹额头的冷汗，被脸色冷厉的穆子聪吓破了胆，刚才穆少那眼神，像是要杀了自己一样，此刻，医生真怕穆子聪灭口……
　　“那就快扒，要是没看好本少爷的病，我就把你拉到森林活埋。”穆子聪松开自己手握成了拳头，骨头咯咯作响，“该死的完颜朵拉，我会让你付出惨重的代价。”
　　“是，穆少。”医生被吓的腿软，噗通一声，半跌在了地上。他颤抖伸手去解穆子聪的西装裤子，心里全是惶恐不安……
　　“抖什么抖？小心别扯到了我的伤口。”医生被吓的不轻，解他皮带的手一直在抖动，穆子聪很不舒服，拧着眉直望着医生。
　　“我知道了，穆少。”这会，医生想死的心都有了。
　　穆少那里受伤不好，为什么偏偏是那个地方？
　　害的他提心吊胆。
　　“那就快点治好本少，可别让本少绝后。”穆子聪心情简直糟糕到不能再糟糕。
　　“是，穆少。”擦了擦额头蓄满的汗水，医生小心翼翼给穆子聪做检查……
　　就这般，十几分钟后，医生终于检查完了，还帮穆子聪上了一些药膏。
　　“我伤的重吗？”医生给自己穿好裤子，穆子聪第一件事便是询问自己受伤的程度如何。
　　“回穆少，只是皮外伤，休息半个月就会康复，但是，切记这半个月不能……”
　　“不能什么？别吞吞吐吐。”
　　“这个半个月不能近女色。”医生再次抹抹额头的汗水回答道穆子聪。
　　“……”半个月都要憋着？
　　穆子聪磨了磨牙，该死的完颜朵拉，我要将你碎尸万段！
　　“穆少，要是没有其他事，我就先走了。”总算给穆大少看完了病，医生溜的比兔子还快……
　　另一端，朵拉正在收拾自己的工作室，扫着扫着地，突然连续打了三个巨响亮的喷嚏，“啊呿！”
　　“谁这么想念我？”揉了揉发痒的鼻子，朵拉嘟囔了句，“不会是穆子聪那个混蛋吧？”
　　今天和他再次大闹了一场，不知道往后他会出什么烂招数找自己麻烦。
　　朵拉心想八成是穆子聪想找自己报仇。
　　然，就在朵拉揉着鼻子的时候，口袋里的电话突然响了，朵拉吸了吸鼻子，伸手掏出了手机。
　　江博晋？
　　看了一眼手机屏幕，江博晋三个大字映入自己的眼球。
　　“这小子打电话来做什么？来求救吗？”想着，朵拉摁了接听键。
　　“朵拉阿姨……”
　　隔着电话筒，江博晋幼嫩又好听的声音缓缓地传了过来，听在耳边，让人心情格外的舒畅，“博晋，是想阿姨了吗？”
　　“是啊，我和哥哥天天都想阿姨，我今天都念叨朵拉阿姨不下十遍了呢。”江博晋握着电话，笑的可甜。
　　“这么想念阿姨？快说，想念阿姨做什么。”江博晋说的可动听，长大了，一定桃花泛滥。
　　“朵拉阿姨，你真健忘，你不记得答应过我一件事吗？”昨天陪朵拉阿姨相亲回去之后，就一直在等朵拉阿姨的电话，可是等了一天，也没等到朵拉阿姨的回电。
　　“我答应过你一件事？我答应你什么事了？”因为和穆子聪大闹了一顿，朵拉便把给江博晋介绍角色的事给忘了！
　　“朵拉阿姨，我很不开心，你怎么可以把我这么重要的事都给忘了呢。”听到朵拉的回答，江博晋额头全是冷汗，朵拉阿姨怎么这么健忘？答应了给自己找角色，却把这事忘的一干二净。
　　“让我想想。”听到江博晋的埋怨声，朵拉捏住自己的下巴陷入了思考，半会后，她才恍然大悟！
　　“哦，我想起来了，对不起，博晋，阿姨忙的把介绍角色的事忘了。”朵拉拍了拍记性不好的脑袋，自己记性原本就差，再加上穆子聪来闹场，因此，便把江博晋的事抛之脑后。
　　“……”朵拉阿姨终于想起了这件事，江博晋一脸苦涩，听阿姨的口气，好像还没有给自己找到角色。
　　“博晋，再给朵拉阿姨几天时间，我会想办法给你找一个合适的角色。”手上的事太多了，外加今天馆子被踢，朵拉就更忙了，除了要收拾屋子，还要叫那些被穆子聪赶走的学员回来上课，这些事都很头痛。
　　“谢谢朵拉阿姨，我等你的好消息，可别把我再次忘了。”就知道朵拉阿姨记性不好，还好自己打了个电话来询问，不然，自己的角色就给泡汤了……
　　“不会的，这次我记清楚了，放心吧，小子。”朵拉无奈摇头，江博晋这小屁孩对娱乐圈的事这么上心，真打算这么小就混进去？
　　他这么小，万一受人欺负怎么办？
　　朵拉一直思考着这个问题，有点不放心，还想让江博晋来自己的馆子学点防身术，要是遇到什么麻烦，他也可以很好的应付，起码，遇到打架这种事，练过的人比没练过的人就容易保护自己。
　　
297 穆少不举
　　
　　快叫医生。”真怕以后断子绝孙！
　　一回到家，穆子聪便让女佣打电话催医生上穆家。
　　“是，穆少。”女佣应着，急匆匆跑到客厅打电话。
　　终于，十分钟后，女佣请来了医生。
　　不过，请来的却是女医！
　　“穆少，您是哪里不舒服？”医生走进穆子聪的房间，一进去，便看到穆子聪捂着自己的胯下，一脸忧愁，不知道在想什么。
　　“谁让你进来的？”看到女医生出现在自己卧室门口，穆子聪脸色更黑，冷厉盯着女佣。
　　“少爷，不是您让我请医生来家里的吗？”女佣不明所以问道。
　　“可谁让你请个女医生回来？我要男医生懂不懂？”这么隐秘的地方能给女医生看吗？
　　穆子聪气的抓狂，今天的好心情全被朵拉给搅黄，回到家，依然还不顺心，真是倒霉透顶！
　　“明白了穆少。”女佣和女医生目光都望着穆子聪捂着的胯下，瞬间明白了。
　　原来，穆少患上了隐疾！
　　难怪不待见女医生，平常他都喜欢女医生来家里看病，只有这次，穆少唯一一次叫了男医生！
　　蹬蹬蹬，于是，女佣快步往楼下奔，再次打电话请医生。
　　就这般，耽搁了十多分钟，女佣终于请来了一位面孔陌生的男医生来穆家。那会，穆子聪有气无力靠在床上休息，手始终没有离开自己的胯下，因为，那里还是有点痛……
　　“您好，穆少，请问您那里不适？”医生很有礼貌地敲了敲没关的门，走了进去。
　　看着医生走到床前，穆子聪从床上轻轻爬了起来，格外不好意思指了指自己的胯下……
　　要他亲口告诉医生，他觉得很丢脸，因此，穆子聪怎么也说不出口自己被人踹了命根子。
　　“穆少，您那里不舒服？”因为别扭，而且还是自己那么隐秘的地方，穆子聪指的时候有点不自然，随便指了指，迟钝的医生因此没意识过来，他看着穆子聪别扭的表情，一脸茫然。
　　“这里！”说了两遍，医生还是没有反应过来，穆子聪气死，从床上跳了起来，“那里！”
　　“……”穆子聪脸色很难看，医生额头冒出一些冷汗，这才注意到穆大少爷一只手正捂着他自己的……
　　原来穆少受伤的地方是那里！
　　医生恍然大悟，目光一直盯着穆子聪，问道，“穆少，您是怎么弄伤的呢？”
　　想伸手把穆子聪的裤子拔下来，可是，眼前的穆大少不是普通的病人，他身份尊贵，还是财神爷，万万不能得罪他，因此，医生只好温柔打听着治病。
　　“被女人踢的。”穆子聪一脸充血，觉得受到莫大的耻辱。
　　“咳咳咳……”看着穆子聪宛如猪肝色的脸，医生极力隐忍着想偷笑，是那个女人这么大胆，居然敢踹他们的穆少，还把他踹成这个样子？
　　“帮我看看，是不是断了……”说道‘断’这个字眼，穆子聪心颤了下，要是真被那个完颜朵拉踹断了，以后他们穆家该怎么办？
　　他穆子聪可是穆氏一脉单传，没有了它，他们穆家可就真应了完颜朵拉那句话：断子绝孙！
　　“那穆少冒犯了，我要扒下你的裤子才好做详细的检查。
　　”医生看了一眼穆子聪，询问道他的意见。穿着厚厚的西装裤，他肉眼凡胎，压根看不出来眼前的穆大少的那啥有没被踹断。
　　“……”穆子聪眉头蹙的死紧，那么隐秘的地方怎么可以给人看？就算是医生，他也不想给他看，可是，不给他看，医生怎么检查自己的病情？
　　穆子聪纠结死了，捂着哪里迟迟不肯松手，他长这么大，还没给过那个男人看那地方！
　　“穆少……”
　　穆子聪一直在发愣，医生忍不住唤了他一声。
　　医生的嗓音响起，穆子聪这才拉回思绪。
　　“扒吧，不过，可不许把这件事说出去，你要是敢告诉第二个人，我一定会缝了你的嘴巴。”穆子聪威胁着医生，事关他男人的尊严，怎么说也不能让医生乱嚼舌根。
　　“穆少，医生有医生的操守，不会乱说出去。”医生抹了抹额头的冷汗，被脸色冷厉的穆子聪吓破了胆，刚才穆少那眼神，像是要杀了自己一样，此刻，医生真怕穆子聪灭口……
　　“那就快扒，要是没看好本少爷的病，我就把你拉到森林活埋。”穆子聪松开自己手握成了拳头，骨头咯咯作响，“该死的完颜朵拉，我会让你付出惨重的代价。”
　　“是，穆少。”医生被吓的腿软，噗通一声，半跌在了地上。他颤抖伸手去解穆子聪的西装裤子，心里全是惶恐不安……
　　“抖什么抖？小心别扯到了我的伤口。”医生被吓的不轻，解他皮带的手一直在抖动，穆子聪很不舒服，拧着眉直望着医生。
　　“我知道了，穆少。”这会，医生想死的心都有了。
　　穆少那里受伤不好，为什么偏偏是那个地方？
　　害的他提心吊胆。
　　“那就快点治好本少，可别让本少绝后。”穆子聪心情简直糟糕到不能再糟糕。
　　“是，穆少。”擦了擦额头蓄满的汗水，医生小心翼翼给穆子聪做检查……
　　就这般，十几分钟后，医生终于检查完了，还帮穆子聪上了一些药膏。
　　“我伤的重吗？”医生给自己穿好裤子，穆子聪第一件事便是询问自己受伤的程度如何。
　　“回穆少，只是皮外伤，休息半个月就会康复，但是，切记这半个月不能……”
　　“不能什么？别吞吞吐吐。”
　　“这个半个月不能近女色。”医生再次抹抹额头的汗水回答道穆子聪。
　　“……”半个月都要憋着？
　　穆子聪磨了磨牙，该死的完颜朵拉，我要将你碎尸万段！
　　“穆少，要是没有其他事，我就先走了。”总算给穆大少看完了病，医生溜的比兔子还快……
　　另一端，朵拉正在收拾自己的工作室，扫着扫着地，突然连续打了三个巨响亮的喷嚏，“啊呿！”
　　“谁这么想念我？”揉了揉发痒的鼻子，朵拉嘟囔了句，“不会是穆子聪那个混蛋吧？”
　　今天和他再次大闹了一场，不知道往后他会出什么烂招数找自己麻烦。
　　朵拉心想八成是穆子聪想找自己报仇。
　　然，就在朵拉揉着鼻子的时候，口袋里的电话突然响了，朵拉吸了吸鼻子，伸手掏出了手机。
　　江博晋？
　　看了一眼手机屏幕，江博晋三个大字映入自己的眼球。
　　“这小子打电话来做什么？来求救吗？”想着，朵拉摁了接听键。
　　“朵拉阿姨……”
　　隔着电话筒，江博晋幼嫩又好听的声音缓缓地传了过来，听在耳边，让人心情格外的舒畅，“博晋，是想阿姨了吗？”
　　“是啊，我和哥哥天天都想阿姨，我今天都念叨朵拉阿姨不下十遍了呢。”江博晋握着电话，笑的可甜。
　　“这么想念阿姨？快说，想念阿姨做什么。”江博晋说的可动听，长大了，一定桃花泛滥。
　　“朵拉阿姨，你真健忘，你不记得答应过我一件事吗？”昨天陪朵拉阿姨相亲回去之后，就一直在等朵拉阿姨的电话，可是等了一天，也没等到朵拉阿姨的回电。
　　“我答应过你一件事？我答应你什么事了？”因为和穆子聪大闹了一顿，朵拉便把给江博晋介绍角色的事给忘了！
　　“朵拉阿姨，我很不开心，你怎么可以把我这么重要的事都给忘了呢。”听到朵拉的回答，江博晋额头全是冷汗，朵拉阿姨怎么这么健忘？答应了给自己找角色，却把这事忘的一干二净。
　　“让我想想。”听到江博晋的埋怨声，朵拉捏住自己的下巴陷入了思考，半会后，她才恍然大悟！
　　“哦，我想起来了，对不起，博晋，阿姨忙的把介绍角色的事忘了。”朵拉拍了拍记性不好的脑袋，自己记性原本就差，再加上穆子聪来闹场，因此，便把江博晋的事抛之脑后。
　　“……”朵拉阿姨终于想起了这件事，江博晋一脸苦涩，听阿姨的口气，好像还没有给自己找到角色。
　　“博晋，再给朵拉阿姨几天时间，我会想办法给你找一个合适的角色。”手上的事太多了，外加今天馆子被踢，朵拉就更忙了，除了要收拾屋子，还要叫那些被穆子聪赶走的学员回来上课，这些事都很头痛。
　　“谢谢朵拉阿姨，我等你的好消息，可别把我再次忘了。”就知道朵拉阿姨记性不好，还好自己打了个电话来询问，不然，自己的角色就给泡汤了……
　　“不会的，这次我记清楚了，放心吧，小子。”朵拉无奈摇头，江博晋这小屁孩对娱乐圈的事这么上心，真打算这么小就混进去？
　　他这么小，万一受人欺负怎么办？
　　朵拉一直思考着这个问题，有点不放心，还想让江博晋来自己的馆子学点防身术，要是遇到什么麻烦，他也可以很好的应付，起码，遇到打架这种事，练过的人比没练过的人就容易保护自己。
　　
298 钱多的当冥币在烧
　　
　　到了第二天，穆子聪各种绯闻漫天飞！
　　“……”该死的！
　　看到报纸上胡编乱造，穆子聪生生将报纸揉成了团，“谁发的报？我要让他们公司关门大吉！”
　　“晨光报社。”
　　“把整个报社买下来！”
　　“啊？”保镖愣了下，“穆少我们买报社也是在烧钱，我们没有传媒合作项目。”
　　“本少买下来盖坟场行不行？”丫的，气死他了，让那些杂志社乱写！
　　变坟场？
　　保镖嘴巴张的巨大，穆少这是钱多的当冥币在烧啊！
　　“还楞着做什么？还不快去把那该死的晨光报社买下来？”穆子聪对着保镖咆哮，气的不断解领口的领带，“完颜朵拉，都是你惹的祸，要不是你，本少不会落的那么惨！”
　　穆子聪头顶和鼻子都是烟。
　　“到底要怎样才能抓到完颜朵拉？”论打，他的手下不是她的对手，到底要怎样才能抓住她呢？
　　穆子聪一直在思考这个问题，每个人都有致命的弱点，穆子聪相信完颜朵拉也不例外……
　　只是她的弱点到底是什么呢？
　　父母？工作？朋友？
　　对她父母下手那是行不通的，她父母和他父母认识，伤害了她的父母，他老妈和老爹一定会打断自己的腿；那工作？她的工作室他已经去过搅局，也不能威胁到完颜朵拉，那就剩下朋友，完颜朵拉有哪些朋友？
　　上次查了查她的资料，她曾经在娱乐圈混过，朋友特别多，所以，穆子聪根本分辨不出来到底哪些才是完颜朵拉格外在乎的人。
　　“我就不信拿你没办法完颜朵拉，我一定会找到你的弱点给你致命的一击！”穆子聪理不清楚头绪，解开领口太紧的领带，随手扔到一旁，心情糟糕的很。
　　“穆少，相亲那天完颜朵拉不是带了两个小奶娃来吗？昨天有人看到那来两个小奶娃在她们道社学习跆拳道，穆少，我们是不是可以趁机把逮住那两个小奶娃？只要抓住那两个孩子，完颜朵拉一定会向我们妥协。”就在穆子聪格外烦恼时，身旁的另一个保镖给穆子聪出着主意。
　　“哦，那两个孩子也在她的道社？”穆子聪拧着的眉头渐渐松开。
　　“千真万确，我们打探的人亲眼看到过完颜朵拉领着那两个孩子过马路。”
　　“好，很好，那就按照你说的去办，不过，可别伤了那两个小孩。”穆子聪办事的原则向来不欺负老人、小孩、女人，只是对于完颜朵拉，他可没把她当女人，所以，他会用男人的手段对付她。
　　“穆少，我明白。”说着，保镖便去办事了。
　　那天，朵拉正在道社给学员讲解跆拳道，江博晋和江博凯也在，正穿着小道服认真跟着朵拉学习跆拳道的要领。
　　“博晋、博凯你们两兄弟出列，给大家做个示范。”
　　“是，教练。”
　　江博凯和江博晋从人群中站了起来，走到正中央的位置。
　　“记住，跆拳道以腿为主、以手为辅，其核心主要在于腿法的运用。在跆拳道的攻击方法中起主导地位的是腿法，腿法技术在整体运用中约占四分之三，因为腿的长度和力量是人体最长最大的，其次才是手。腿的技法有很多种形式，可高可低、可近可远、可左可右、可直可屈、可转可旋；威胁力极大，是实用制敌的有效方法。”朵拉立在中央不断给学员讲解着跆拳道。
　　“明白了，教练。”
　　江博凯和江博晋应着，两兄弟便开始示范性对打，朵拉便在一旁以他们两兄弟作为例子继续讲解，“不论是在比赛时还是在实战中，跆拳道的进攻方法都是十分简捷而实效的。对抗时双方都是直接接触、以刚制刚，用简练硬朗的方法直接击打对方；或拳或腿，速度快、变化多；防守的动作也是以直接的格挡为主，随即是连续的反击动作。防守时很少使用躲闪防守法，追求刚来刚往、硬拼硬打；尽可能保持或缩短双方间的距离，以增加击打的有效性。大家看看江博晋和江博凯两兄弟是怎么对打的，应该就能明白刚才我所讲的内容。”
　　朵拉说着，立在一旁，让大伙看江博晋是如何攻击自己的哥哥江博凯。
　　江博晋的手臂和双腿都很灵活，自如抬腿发起进攻的动作，而他对面的哥哥也运用朵拉阿姨教的防守知识，不断运用人体中的一些主要关节部位来充当防守的盾牌。
　　只不过，哥哥学艺没弟弟精湛，防守了一段时间，最后抵不住弟弟勇猛的进攻而被打败。
　　“哥哥承让了。”看着自己的哥哥已经没有精力防守，江博晋点到为止。
　　“很好，博凯、博晋你们回到原来的位置。”朵拉顿了会，继续讲解道，“最后一个要点便是礼仪，跆拳道礼始礼终，内外兼修：在任何场合下，跆拳道练习者始终以礼相待。练习活动都要以礼开始，以礼结束，以养成谦虚、友好、忍让的作风，在道德修养方面不断的提高自己。”
　　噼里啪啦……
　　朵拉讲完，台下都是掌声。
　　“朵拉阿姨好棒，懂的这么多。”几天下来，江博晋和江博凯进步神速，一有时间便往朵拉的道社跑，跟着她学习各种什么跆拳道、柔道、空手道、散打……
　　“今天就讲到这里，待会大家自由结伴练习。”讲了整整一节课45分钟，朵拉有点口干舌燥，拿起矿泉水喝了几口，剩下的时间便让他们自己练习。
　　要领都讲完了，其余的要靠学员自己在实践中参透。
　　“博晋、博凯、我教给你们的动作都懂了吗？”朵拉特意走到江博晋身边询问了下。
　　“基本的我和哥哥都懂了，就是有些动作好难哦，怎么做都发挥不到极致。”江博晋摇了摇头，朵拉阿姨教的知识他们能理解，可是，真运用的时候却发现有点差距。
　　“没关系，多练习，坚持下去就好。你才学几天不可能一下子接受的了那么多，每天坚持练习，时间长了基本功才会扎实。”朵拉摸了摸江博晋的脑袋。
　　“恩。谢谢朵拉阿姨。”
　　“走吧，我送你两回家。”朵拉差不多可以下班了，于是，便想把这两个小奶娃送回江家。
　　
299 威胁她
　　
　　
　　“朵拉阿姨，我们可以自己回去，别把我们当小孩子看待。”朵拉阿姨和他们两并不顺路，因为，江博晋和江博凯便不想每次都麻烦朵拉阿姨送。
　　“你们自己坐车回家多麻烦，还是让阿姨送你们，要是把你们弄丢了，你们的妈咪和爹地一定会跟我翻脸。”朵拉摇了摇头，坚持要送江博晋和江博凯，“走吧，还在墨迹什么。”
　　“好吧。”
　　于是，朵拉领着江博晋和江博凯往楼下走去。
　　只是，刚走到马路旁，突然冲出两个保镖，抱起朵拉左右手边的江博晋和江博凯便跑了……
　　“你们是谁？快放开博晋和博凯。”事出突然，江博晋和江博凯被抓走，朵拉才反应过来。朵拉一直追着那两个保镖一路跑……
　　“想要救这两个孩子，就到前面的银河大厦楼顶来。”保镖哼了声，抱着江博凯和江博晋窜进不远处的一座大厦。
　　“喂！”混蛋，居然抓小孩子，朵拉追着保镖拼命跑，一直跟着他们到了银河大厦。
　　“叔叔你们是谁呀？快放开我和我哥哥。”抓他们的保镖人高马大，江博凯和江博晋拼命挣扎反抗，可是，江博晋和江博凯毕竟是小孩子，个子小，力气也不如眼前的保镖，因此，生生被他们掳走。
　　“安静点，解决了我家少爷的事，自然会放你们走。”
　　“你家少爷是谁？”江博凯问，想套保镖的话。
　　要是知道他家少爷是谁，他便告诉他爹地。
　　“小孩子别问那么多，跟着我走就是。”保镖并不想回答江博凯的问题，抱着他乘电梯一会便抵达了银河大厦楼顶。
　　“大人欺负小孩算什么英雄好汉，太无耻了。”眼前的保镖这样欺负他，江博晋低头便超保镖手臂咬去……
　　“啊……小奶娃，快松口，我不是什么英雄好汉。”手臂传来一阵阵刺痛，保镖痛的大喊。
　　“快放开我，不然，我要告诉我爹地妈咪。”这算绑架吗？江博晋第一个反应便觉得想绑架。
　　“你这个小屁孩，怎么这么多话？连下地都难，怎么回家告状恩？”手臂都快被咬断了，保镖气的直瞪着眼前的江博晋。
　　“总之，我自然有办法，告诉你，最好把我和我哥哥放了，不然，被我爹地妈咪或是朵拉阿姨抓到你们，你们一定会很惨。”江博晋气哼哼说道，现在的世界太乱了，走在大马路上都会抢劫小孩的绑匪，太可恶。
　　“……”眼前的小奶娃真难缠，如果要不是穆少吩咐不许伤害小孩子，他一定好好教训一顿眼前的江博晋。
　　“快放开我。”咬的这么重，眼前的保镖还是没有放开自己，江博晋一阵挣扎。
　　“真是不知好歹的小奶娃。”
　　“完颜朵拉追上来了吗？”突然一个保镖上前，看了一眼手中的江博晋，问道另一个保镖。
　　“很快就会上来了。”
　　“恩，很好。”
　　“你们是谁？为什么要抓我和弟弟？”另一端被抓的江博凯也在拼命挣扎，只是，他比弟弟沉稳，没有大吵大闹，也没怎么反抗，而是一直寻找逃离的时机。
　　“小朋友，我们没有恶意，待会我们会放你们回家。”保镖笑着从口袋里拿出几颗棒棒糖递给了江博凯和江博晋，想哄哄他们，只是，他递出去的糖果，两兄弟谁也没有接。
　　“我妈咪说不能要陌生人给的糖果，再说，我也不喜欢吃糖果。”只有蓝星星那个糊涂蛋才贪吃，要是给她，她可能会要。
　　“……”别看眼前的小奶娃小，自我保护意识却比其他小孩子强，保镖只好尴尬地收回了自己手中的糖。
　　然，就在这时，一路追着上来的朵拉，终于，赶到了大厦顶端。她一进来，便喘着气喊道，“放了那两个孩子，有什么事，冲着我来。”
　　“朵拉阿姨……”
　　“博凯，博晋别怕，阿姨会救你们。”朵拉冷眼扫过哪些保镖，脸上都是怒焰。
　　“现在自己自身难保，还怎么救这两个小奶娃？”穆子聪的保镖冷哼了声。
　　“废话少说，快放人。”朵拉真想将他们一个撂倒，可是，江博凯和江博晋还在他们手里，因此，朵拉不敢轻举妄动。
　　“放了他们两也可以，但有个条件。”
　　“什么条件？”朵拉问道。
　　“把这瓶水喝下去，我就把他们两放了。”保镖拿起一瓶矿泉水递到朵拉面前。
　　“那是什么水？”朵拉皱眉，感觉不对。
　　“放了安眠药的矿泉水。”保镖毫不隐瞒回答道朵拉，他们的目的只是完颜朵拉。
　　“你们想做什么？”眼前保镖居然这么坦白，他们想干嘛？还有，眼前的保镖怎么看着那么熟悉？“我们家少爷想和你好好叙叙旧。”
　　“我可不认识你们家少爷，有什么旧情可叙？”朵拉目不转睛望着眼前的保镖，终于，恍然大悟，眼前的保镖不就是前几天来砸馆子的那批人吗？
　　穆子聪，居然是穆大少爷的保镖！
　　“完颜朵拉，我们家少爷可一直惦记着还有一笔账没和你算，怎么可以说你和我家少爷没有旧情？我家少爷可是天天都念叨着你。”眼前的女人可把他家少爷害惨了，这几天他家少爷做什么便倒霉什么，从餐厅那次相亲之后，便一直倒霉到现在。
　　“哦，原来是穆大少，我还以为是谁。”朵拉冷哼了声，穆子聪真卑鄙，居然抓江博晋和江博凯来威胁自己，真是混蛋。
　　“朵拉小姐这会可记得清楚以前的事了？”他们家少爷可跟眼前的女人梁子结大了，没有一天忘得了眼前的女人。
　　“怎么会不记得，把你们一个个打的落花流水，当时的情景到现在我还记得呢。不过，你们也太没本事，抓小孩子来威胁本姑娘，真不像个男人。”朵拉嘲讽的笑了声，故意刺激眼前穆子聪的保镖。
　　“激将法对我没有用，朵拉小姐，要是想救这两个孩子，还是乖乖听话，不然，我们穆少有的是手段对付你们。”保镖说着，再次将手中放了迷药的矿泉水递给了朵拉。
　　“……”真卑鄙！
　　朵拉双拳紧握，真想出手，可是，又怕伤害到江博晋和江博凯。
　　“朵拉阿姨千万不要喝。”望着眼前隐忍的朵拉阿姨，江博凯和江博晋都大喊着让她不要喝。
　　“博晋，博凯……”朵拉格外犹豫，心里七上八下，不知道该怎么解救他们两。
　　“喝吧，要是不喝，我便给他们两兄弟喝。”保镖说着，拿着矿泉水便走向江博凯和江博晋，看他的架势是真想喂给江博凯和江博晋。
　　“不要，我喝！别伤害他们两兄弟。”看着保镖的背影，朵拉慌忙叫住保镖，怕他们打江博晋和江博凯的主意，再说，这件事是她和穆子聪之间的恩怨，和两个小孩子没有半点关系。
　　“那就喝吧。”果然穆少说的没错，眼前的两个小奶娃便是她的弱点。
　　“朵拉阿姨！”
　　“博晋博凯待会你们自己回家，阿姨没事，别担心，穆子聪不敢拿我怎么样。”怎么说她父母和他父母算得上是朋友，穆子聪要是敢打自己的主意，他父母一定不会放过他，穆子聪顶多便是羞辱自己一番出口恶气。
　　想着，朵拉拧开矿泉水瓶子，喝了几口里面加了迷药的水，她倒要看看穆子聪想干什么！
　　“朵拉阿姨！”看着朵拉阿姨喝了水，江博凯和江博晋一阵担心。
　　“快回去，这里的事，阿姨自己会处理。”朵拉最担心的便是穆子聪会欺负江博凯和江博晋，因此，催着他们两兄弟快走。
　　语毕，朵拉望向保镖说道，“我已经喝了好几口矿泉水，是不是可以放了他……”
　　‘们’字朵拉还没说出口，一阵眩晕感来袭，视线也变的模糊，不知道他们在里面加了多重的迷药，以至于，她这么快就有反应。朵拉甩了甩脑袋，试图让自己清醒些，可是，却砰的一声倒在了地上……
　　“朵拉阿姨，你快醒醒！”看着朵拉昏倒在地，江博凯和江博晋一阵大喊，心里全是担忧。
　　只是，他们被保镖控制着，怎么也挣脱不掉他们的牵制。
　　“把完颜朵拉带去见穆少，穆少正急着想见到她。”保镖视线直望着地上昏迷的朵拉，完全不顾眼前的小奶娃在叫喊。
　　“是。”一名保镖应着，抱起朵拉便往楼下停车场走去。
　　“你们要带朵拉阿姨去那？快放开她！”看着朵拉被带走，江博晋一阵担心，真怕朵拉出事。
　　“弟弟，别喊，只要他们放我们出去，我们就有办法救朵拉阿姨。”江博凯比江博晋冷静，一直没怎么啃声。
　　“是吗？可是哥哥，我好担心阿姨被穆少欺负。”朵拉是昏迷被抱走的，要是没有昏迷还不至于这么担心。
　　现在的朵拉阿姨是完全没有反抗力！
　　“弟弟没事，朵拉阿姨那么顽强，穆少不会拿她怎样。”
　　“恩。”江博晋点了点头，心想，只要一出去，他便给爹地妈咪打电话，让他们来救朵拉阿姨。
　　“把那两个小奶娃放了，把他们安全送回江家，回去的时候，记得告诉江少和江少奶奶，穆少请她的未婚妻朵拉小姐共进晚餐，让他们不必担心。”怕两个小奶娃告状，保镖早想好了托词让江霄云和蓝七七不要插手这件事。
　　
300 玩个游戏
　　
　　
　　脑袋一阵昏沉，仿佛里面塞满了棉花，沉重又混沌。朵拉从昏迷中醒来，模糊的视线只看到轻柔而好看的紫色白色窗帘在自己眼前飘来飘去，隐隐约约间还听到海水击打的声音。
　　“我在哪里？”朵拉甩了甩头，试图让自己清醒过来，因为，她一直警惕的记得自己喝了穆子聪手下给的矿泉水昏倒了。
　　“我的海边别墅。”就在朵拉感到困惑的时候，头顶上方突然传来一道极好听的声音。
　　穆子聪？
　　果然自己落到他手里。
　　“你想怎么样？”朵拉双手撑着光滑冰凉的地板爬了起来，只是，朵拉发觉自己双腿一直在发软，不仅仅是腿，手，也乏力，使不出力来，大概是迷药还没有散去的缘故。
　　“你说呢？第一次见面就摔了本少，第二次见面踹了我，让我成为商业界的笑柄，你说，我该怎么惩罚你？”穆子聪手里挑着高脚杯，一口一口喝着杯中的红酒，心情似乎很糟糕。
　　“落到你手里，我无话可说。”朵拉哼了声。
　　“真有个性，不过，很快我就会磨掉你的嚣张跋扈。”穆子聪咬着牙冷笑，一口气喝尽杯中妖娆的液体。
　　“穆……穆子聪……告诉你，别乱来……”看着穆子聪一步步靠近此刻没有一丝反抗力的自己，朵拉脊背全是冷汗。穆子聪气场很强大，他那双能震慑人心的眼眸，盯着她，仿佛能在她身上戳出个洞来。想起自己惹下的祸，朵拉脸色惨白，紧紧咬着唇，内心一阵惶恐不安。
　　就在朵拉发愣时，身边的穆子聪突然靠近捏住了朵拉的下巴，他修长的手所用的力道几乎将她精致的下巴捏碎，痛的朵拉全身忍不住打抖，“穆子聪，你放开我！”
　　“完颜朵拉，别说我欺负你，不如，我们来玩个很有意思的游戏如何？”穆子聪勾着魅惑的唇角，冷冷观赏着此刻任由他宰割的朵拉，心里充满了报复的快感。
　　“什么游戏？”朵拉真想一脚把眼前的穆子聪踹开，可是，此刻她使不出力气，只能任由穆子聪牵着鼻子走。
　　“陪我三天，做我身边的贴身女佣，如果这三天让本少满意，我便放你离开，再也不找你麻烦怎么样？”被眼前女人踢了，简直是奇耻大辱，这笔仇，他一定会千倍万倍从眼前这个女人身上讨回来。
　　穆子聪深眯着阎黑的眼眸，谁也不知道他在打什么算盘，可朵拉却清楚的很，这三天可不是那么好陪，眼前的男人绝不会让她好过。
　　朵拉知道自己这一次难逃魔抓，而眼前的男人也不会轻易放过自己。可是，此刻她别无选择，中了迷药到现在还没办法恢复体力，而且，这里是穆子聪的底盘，现在的她插翅难飞，不同意，也得同意穆子聪的提议。
　　“我陪。”紧紧咬着唇，‘我陪’这两字，几乎是咬着字眼挤出来的。
　　不就是三天的女佣吗？
　　她会好好伺候眼前的穆大少！
　　“很好。”完颜朵拉点头同意，穆子聪优雅的唇角竟然绽开一抹不易察觉的算计，那一霎，朵拉脊背情不自禁冒起阵阵寒栗。
　　她知道，待在穆子聪身边的三天一定不会好过，不过她完颜朵拉不是吃素长大，在娱乐圈跌打滚爬多年，她会完美做到让穆子聪挑不出什么毛病，让穆子聪哑口无言放自己离开！
　　“那就从明天开始算起三日之约，我的贴身女佣。”勾着唇角深深的笑意露了出来，邪恶而算计，穆子聪糟糕的心情微微好转了不少。
　　三天的交易，从今晚凌晨开始。
　　奸商就是奸商，一分一秒穆子聪都精打细算，不肯放过朵拉。
　　“遵命穆少。”朵拉哼了声，眼眸里没有妥协的意思。
　　这三天，她一定会扛过来的！
　　“领悟性高的女人，我喜欢，很好。”看着向自己迎战的朵拉，穆子聪突然觉得自己遇到一个强劲的对手，那种骨子里头在斗争的感觉还不错，起码有一个人和自己一直较着劲，日子也就没那么无趣。
　　“那现在可以给我一张床休息吗？”吃了不少的迷药，浑身难受，不知道这药性还要维持多久，此刻，朵拉只想要一张舒服的床养精蓄锐。
　　明天天一亮，眼前的穆子聪还不知道怎么折磨自己！
　　所以，她要好好睡一觉，明天她才有精力陪他斗下去。
　　穆子聪看了朵拉一眼，眼眸微眯，锐利的目光望不见底，谁也不看穿他在想什么。穆子聪沉思了会，他没有理会朵拉，而是超他身后的贴身保镖开口说道，“带她去顶楼，让她和本少的公主和王子待一晚。”
　　“是，穆少。”保镖应着，走向完颜朵拉，“跟我来。”
　　几名保镖转身超楼上走去。
　　身后的朵拉心里一阵好奇，穆子聪口中的公主和王子是什么？
　　是宠物吗？
　　“大婶，发什么楞，快跟上。”朵拉陷入思考没有跟上步伐，前面的保镖等了好久也没等到朵拉，忍不住回身，一转身便看到完颜朵拉在原地发愣，看着她，保镖忍不住大声唤了声。
　　“知道了。”拉回思绪，朵拉快步跟上保镖。
　　然，此刻朵拉才发现，穆子聪的私人领地居然是那么的奢华。一个人住，却拥有宫殿一般的房子，宽敞不说，里面的家具每一件都贵的令人咋舌，再把她完颜朵拉卖了也未必买得起那些奢华的桌椅沙发！
　　穆子聪这男人真会享受，有钱到这种程度！
　　“喂喂喂，大婶能不能不要东张西望，别忘了现在你是我们穆少的贴身女佣，目光不能四处张望。”看着朵拉的眼睛咕噜咕噜转动，保镖忍不住登了朵拉一眼。
　　哪有女佣像眼前的大婶这样的？做事情东张西望，那么不专心！
　　“知道了！”瞪什么瞪？小心老娘恢复了体力把你摔这栋别墅。
　　大致环视了一圈四周的环境，朵拉也就收回了自己的目光，这么晚了，朵拉没多余的心情观赏他的豪宅，现在，她只想她好好睡上一觉。
　　不过，她心里还是很好奇，刚才穆子聪口中的公主和王子是谁。
　　于是，朵拉忍不住打探道，“公主和王子是你家穆少养的宠物吗？”
　　“对，是我们家少爷最喜欢的宠物。”保镖顿了会，继续说道，“可要好好照看我家少爷的宠物，要是出了什么差错，穆少准大发雷霆。”
　　“……”这么恐怖？
　　朵拉摇了摇头，继续问道，“你家穆少养的是啊猫还是啊狗？”
　　“……”保镖停下脚步，回头望了一眼朵拉，脸色一阵难看，似乎嫌朵拉话太多，“话真多，去了之后，你就会知道。”
　　说完，保镖继续往前迈步，不想搭理完颜朵拉。
　　感觉到保镖脸色差，朵拉识趣闭上嘴。
　　她知道，保镖已经被她问的烦躁。
　　“……”朵拉只好一路跟在保镖身后往楼梯上。
　　几分钟后，抵达了这栋别墅的楼顶，保镖终于停下了脚步，“到了。”
　　“好宽敞的地方。”那是一个很宽敞的场所，还有一座大型的泳池，被穆子聪改建之后便变成了他饲养宠物的地方，建成了一座牢笼般的水上娱乐园。
　　保镖打开泳池房间的铁锁，率先走了进去，“跟我进来，今晚你就待这里。”
　　“那？”朵拉瞪大了眼睛，里面是一个空房间，连床铺都没有，让她睡那？
　　“有疑问吗？”保镖挑眉，似乎在说，我们穆少已经对你够好宽容。
　　“有，怎么没有床？”朵拉不服气问道。
　　“床？完颜朵拉你得罪了我家穆少，还想要床？能给你住的地方已经对你够好！”保镖冷冷地哼了声。
　　“混蛋！”明白着穆子聪这是在给自己罪受！
　　朵拉握紧了拳头，心里一阵气。
　　“完颜朵拉好好在里面享受吧，穆少的私人别墅不是谁都可以住的，穆少对你多厚爱。”保镖脸上全是嘲讽。
　　这就是得罪他们家少爷的下场！
　　“睡就睡，又不是什么千金大小姐。”只要坚持三天，三天很快就会过去，再说以前在片场，比这更恶劣的环境她都尝试过，一间没有床铺的房间她还过不去？
　　而且，旁边还有宠物和游泳池，比她在片场的环境好多了！
　　想着，完颜朵拉心里舒服了很多，走进宽大空旷的屋子打算打个地铺，预备休息一下。
　　然，朵拉刚走进去，却没有觉察身边的保镖剔透的眼眸划过一抹精光，他领着其他保镖走出了房间，把朵拉一个人留在里面，哐啷几声，保镖把门给锁住了。褪去门口的亮光，宽敞的空间瞬间漆黑，黑暗里还透着一阵阴森。
　　“喂，你们做什么？干嘛锁门？”朵拉感到一阵奇怪，穆子聪的保镖想干嘛？
　　朵拉走到门口，拍了拍门，还试图打开它。
　　然，朵拉发现，门被锁死了，根本打不开。
　　“在里面好好待一晚上，明早自然会放你出来。忘了告诉你，穆少的宠物公主和王子也在里面。”保镖拔掉钥匙，转身下楼交差。
　　
301 赔宠物过夜
　　
　　
　　“你们想玩什么把戏？快回来！”朵拉试图想喊回保镖，然，不管她怎么喊也没人回应她，只有他们渐行渐远的脚步声。
　　“混蛋，穆子聪千万别让我恢复体力，不然，有你好看！”朵拉喊破喉咙也没有人搭理，喊了会，朵拉便停止了拍打门，因为她知道再怎么喊也没人会给自己开门。
　　“算了，还是省省力气找个地方休息。”全身乏力，脑袋混沌，可见穆子聪下的迷药多重，或许睡一晚都未必能恢复。
　　想着，朵拉也就没自找苦吃，转回了身，想找地方打地铺睡觉静养。
　　以前在外面拍戏，和大伙睡森林她都睡过，这个地方算还不错吧，起码是私人海边别墅，朵拉安慰着自己。只是，朵拉刚转身，便听到这个偌大的房间传来一阵嘭嘭响的声音……
　　“那是什么？”朵拉冷静下来仔细听，那是一阵撞击铁笼的尖锐声。
　　难道是穆子聪的宠物？
　　思索着，朵拉摸着墙壁找开关，想开灯看看到底是什么动物在撞笼子。
　　沿着墙壁，半会后，朵拉终于找到了开关，并且打开了灯。
　　然，灯噼啪一声亮起来的一霎，朵拉被里面的情景所震住。
　　她眼前有个大铁笼，被透明玻璃罩住，透明玻璃里面是座大型的水池，足足有她的卧室面积那么大，更让人惊恐的是：水池里竟养了两条大鲨鱼！
　　此刻，那两条鲨鱼看着她，正露出锋利的尖牙，凶猛地撞击自己所站立的位置，似乎想把自己吞下腹！
　　“我的天，穆子聪居然在别墅楼顶养鲨鱼！”朵拉惊愕的张大了嘴巴，目瞪口呆，大脑有那么一瞬空白。
　　穆子聪那个变态竟然把鲨鱼当宠物养！
　　还取名叫公主和王子？
　　真变态！
　　她本以为穆子聪口中的公主和王子，名字取的那么好听，一定是什么阿猫阿狗之类的小宠物，可怎都没想到穆子聪有饲养鲨鱼的癖好，早知道穆子聪口中的动物是指眼前的两只大鲨鱼，打死她都不上来！
　　“穆子聪，你够狠，居然这样报复我，小看你报复我的手段。”望着眼前对她磨牙的两只大鲨鱼，朵拉连连后退，额头还渗出一丝丝冷汗。尽管她知道那两只凶猛的鲨鱼不可能会冲破玻璃罩袭击她，可长这么大，她还是第一次近距离接触这么危险的动物，而且，还是她一个人在又冷又寂静的大黑孤零零与食人鲨鱼共处。要是换作其他女人被穆子聪那个变态扔到这里，估计早被吓昏迷了，还好她胆子大！
　　“哐哐哐……”玻璃罩内的鲨鱼似乎被刚才朵拉的叫喊惊醒了，虎视眈眈凝视着她，黑夜里，鲨鱼一排排牙齿闪闪发亮，锐利而锋芒。
　　“穆子聪，你是全世界最小心眼的男人！”朵拉紧紧咬着唇，破口大骂，已经将穆子聪祖宗十八代都问候了一遍，“别想用这样的手段吓唬我，我不会向你认输！”
　　想到三天的赌约，朵拉强打精神让自己坚强起来。
　　只要挨过这三天，她就赢了，三天后，就算穆子聪不放她走，休息三天她体力也应该恢复了，到时候穆子聪要是敢变卦，她便把他的别墅给掀了，看他还放不放自己离开。
　　想着，朵拉便觉得也没什么好怕，那鲨鱼再厉害也有玻璃罩着，伤害不了她！
　　深思着，朵拉环视了一眼四周的环境，想找个地方睡觉，现在她急需休息，体内还有迷药在作祟，她乏力的很。
　　只是，这个空旷的屋子潮湿又阴暗，除了两张躺床以外，便没有其他可以铺床的用具……
　　“躺床也可以拼接成一张床，可能会小点，也没那么舒服，将就下吧。”朵拉自言自语着，便走到玻璃罩前，把那两张小躺床挪到离鲨鱼公主和鲨鱼王子最远的地方，以免睡觉的时候被他们两吵到。
　　十几分钟后，朵拉终于铺好了床，躺在坚硬的躺床上休息，只是，自从朵拉进来后，凶猛的鲨鱼发现了她的存在，便一直不得安宁。两只鲨鱼时不时用它锋利的牙齿撞击坚固的玻璃罩，发出一阵哐哐哐的声音，吵的完颜朵拉没办法睡觉。
　　眼前两条鲨鱼想吃了自己，朵拉心里不可能一点感觉都没有，躺了会，朵拉被鲨鱼吵的有些恼怒和不安，扒了扒凌乱的长发从床上爬了起来，无奈道，“公主和王子乖，能不能别撞了，让我睡会觉好吗？我真的很困，明天还要当穆子聪的贴身女佣任由他使唤，不知道自己会有多惨，所以，你们就让我安安静静睡个好觉行吗？”
　　“……”不管她怎么嘟囔，公主和王子鲨鱼还是没有停止攻击玻璃罩，虎视眈眈望着躺在床上的朵拉，似乎只要一有机会便格外把朵拉当晚餐。
　　“一定要克制，我什么也看不见，也听不见……”嘟囔着，也不知道那两只凶猛的鲨鱼能不能听懂她说的话。为了能睡着，朵拉开始自我催眠着自己，数起了羊群，“一只羊，两只羊、三只羊、四只羊、五只羊……”
　　“502只……503……504……517……”
　　“1001……1002……1121……”
　　终于，当朵拉数到1121的时候，抵不过睡眠因子来袭，朵拉躺在躺床上就这么睡着了……
　　不过，那会已经是深夜。
　　就这般，数着羊群，朵拉睡了过去，这一睡便到了第二天。
　　伴着海水击打的声音，骄阳冉冉升起，穆子聪私人海边别墅在阳光的笼罩下，特别的奢华，美丽。只是，那会朵拉睡的正香，这栋别墅的风景再美，她也看不到……
　　“哐哐哐……”天一亮，玻璃罩内的鲨鱼公主和鲨鱼王子撞击铁栏更用力，哐哐哐声比夜晚撞击的还厉害，不知道是不是肚子饿了。
　　“好吵。”原本好好的美梦却被鲨鱼给打破，朵拉从梦中惊醒，一脸都是困意，“鲨鱼公主王子，你们行行好，让我睡个好觉。”
　　天一亮就要当女佣，晚上还要和鲨鱼相处，这是她完颜朵拉生活了二十多年从来没遇到过的事，遇到穆子聪真是到了半辈子霉！
　　然，就在朵拉不满的时候，突然听到房门外悉悉索索开锁的声音，听到这声响，朵拉一下警觉，睁开的眼睛猛地又闭上，朵拉想看看是谁进来了。
　　哐的一声，门外的大铁锁被打开，一名保镖提着一只大塑料桶走了进来。
　　那名保镖是饲养员，专门负责穆子聪的两只宠物，往常都是他来给鲨鱼公主和鲨鱼王子喂食，不过，今天不一样，穆子聪特地吩咐这三天让朵拉喂他们，因为，从今天开始他们的游戏开始上演，朵拉这一刻便是他穆子聪的贴身女佣，他的宠物自然也就交给了朵拉负责。
　　“喂，该起床了，穆少让你好好喂饱公主和王子。”负责饲养鲨鱼的保镖提着木桶走到朵拉睡的床前，砰的一声，重重将手中装满食物的塑料桶搁在地上，因为放的快，塑料桶着地的一霎发出一阵刺耳的声响，震的朵拉急忙捂住了耳朵。
　　“混蛋，就不能放轻一点吗？没看到本姑娘在睡觉？”朵拉从床上爬了起来，忿忿地望着保镖。
　　昨晚被鲨鱼折腾，一早醒来还要被穆子聪的保镖折腾，这日子比自己想象中还要难挨！
　　“我什么也没看到，只知道你该干活了，要是耽误了时间，穆少可不会那么好说话。”保镖哼了声，并不理会朵拉，指着饲料桶继续说道：“这是喂养鲨鱼公主和王子的饲料，打开墙上的这个开关，把这些肉扔进去就可以喂食了。我们穆少说，要是公主和王子出了什么问题，下次扔进去的饲料便是你自己……”
　　保镖严肃地警告着朵拉，不想她惹出祸端。
　　鲨鱼公主和王子一直是他们穆少钟爱的宠物，要是出了什么事，他们穆少一定不会放过他和完颜朵拉任何一个人。
　　“穆子聪他敢！”朵拉从床上站了起来，哼了声。
　　“穆少的手段你不是没见识过，穆少发起火来那是很恐怖的，完颜朵拉，最好不要激怒我们家穆少。”眼前的保镖眼睛又大又黑，瞪人的时候，眼睛显得特别恶煞，被保镖一瞪，朵拉心里咯噔了下，还担心眼前的男人把她当饲料扔进玻璃罩内。
　　“不就是喂鲨鱼，有什么难？你放心，我一定不会给你们机会把我当饲料扔进去，我要开开心心活过这三天。”不就是喂两只鲨鱼，瞪什么瞪！
　　紧紧咬唇，朵拉一再告诫自己要挺过去，这个世上自己不坚强，没人会替你坚强。
　　“那就好好喂养，不要出差错。”保镖交代了声，转身便离开了鲨鱼屋。
　　“再见！”混蛋穆子聪，居然这么狠，觉还没睡够，早饭也没吃，就开始让自己干活，他明摆着是在虐待自己！
　　穆子聪太狠了！
　　“穆子聪，有本事别让我活着出去。我要是走出了这栋海边私人别墅，我一定会将你的人生搅的乱七八糟，哭爹喊娘。”朵拉抓了抓自己凌乱的头发，一阵抓狂。
　　
302 想刁难她,没门
　　
　　
　　朵拉这句无心的气话，在多年以后当真得到了应证。
　　几年后，穆子聪娶了朵拉，朵拉真把穆子聪的生活搅的天翻地覆。
　　不过，这些都是后话了。
　　“穆子聪，穆子聪，真想狂揍你一顿！”看着眼前的饲料桶，没有睡好的朵拉心情极度不好。骂了好半会，朵拉才走到饲料桶旁，提起饲料桶打算干活。
　　“唔，真重，里面装着什么啊？”朵拉试着提起饲料桶走近罩着鲨鱼公主和王子玻璃罩前，然，朵拉发现吃饲料桶不是一般的重，仅仅只是一小段距离，却把她累的满头大汗。
　　更要命的是，她一靠近玻璃罩，一整晚没有吃东西的两只鲨鱼，大概早上起来正饿的发慌，凶残地撞击玻璃罩，那一霎，朵拉还以为鲨鱼要冲出大鱼缸吞掉自己，吓的朵拉频频往后退。
　　“变态，穆子聪死变态，这么多温柔和顺的动物不养，偏偏养大鲨鱼，真是心理和精神都变态！”可气死了朵拉。
　　“啊呿！”正在客厅看报的穆子聪连连打两个响亮的喷嚏，他揉着鼻子念叨道，“谁在念我？是我妈还是我爸？还是……完颜朵拉？”
　　一想到完颜朵拉，穆子聪眉头紧蹙，那个女人念自己，多半是破口大骂！
　　摇了摇了头，穆子聪继续看他的报。
　　“鲨鱼公主和王子别撞了，该吃饭了，再撞玻璃罩，我可就不给你们饭吃了。”鲨鱼太凶猛，撞的人心慌，朵拉喃喃着，却还是打开了饲料桶盖子打算给鲨鱼公主和王子喂食，只是，饲料桶打开的一霎，一股浓重的血腥味从桶里面溢了出来，呛的朵拉捂着胸口一阵作呕。
　　“我的天，里面都装着些什么东西？”朵拉捂住嘴巴，脑袋一阵犯晕，饲料桶里居然装满了活的鱼，新鲜的猪肉、羊肉、牛肉……那些肉劝混在一起，一大块一大块，血淋淋的，看的人翻江倒海……
　　长这么大，还是第一次见这么血淋淋的大肉块，朵拉即刻捂着心口蹲在高出自己一个头的饲料桶旁干呕，然，吐了会，却什么也吐不出来！
　　“啊啊啊啊……穆子聪，我想杀了你！”
　　“啊呿！”还在念我？
　　这一次，穆子聪打了个格外响亮的喷嚏，眉头蹙的更深。
　　“穆子聪，你别得意，我一定会赢你。”发泄了会，直到朵拉不再感到作呕才捡起地上的手套套上，打算喂穆子聪的那两条宝贝鲨鱼。朵拉勇敢的伸进饲料桶里，尽管不适应，可终归要勇敢踏出第一步，于是，朵拉拿起一块巴掌般大块的肉，打开了头顶喂食开关，巨大的玻璃罩被打开的一霎，朵拉抓起肉便抛向鲨鱼池内。
　　咻的一下，肉在鲨鱼池上空划开一条优美的弧度，还没落到池水里，一只鲨鱼凌空张嘴接住了完颜朵拉扔出去的猪肉。然，没有抢到肉的那只鲨鱼，似乎有点哀怨，游在水中不停地撞击水池里的铁笼抗议。
　　看着鲨鱼公主和王子争夺食物，朵拉也没那么害怕，迅速抓起饲料桶里的肉快速往池中央抛……
　　就这般，朵拉抛出第一块食物之后，一切都不是想象中那么难，不知不觉中，完颜朵拉很快把饲料桶里的肉类全抛进了鲨鱼池内，很快就将穆子聪的那两只宠物喂的饱饱的。
　　“搞定了！”望着终于不再闹腾的鲨鱼公主和王子，完颜朵拉露出灿烂的笑容。
　　穆子聪想刁难她，没门！
　　不过，这只是穆子聪报复朵拉的开端，后面还有更大的挑战在等着她。
　　“终于喂饱了你们两，我可以回睡个好觉了。”有了食物，鲨鱼公主和王子不再拼命撞击玻璃罩，屋内一霎安静了许多，看着正在抢夺食物的鲨鱼，朵拉会心一笑超自己的床铺走去，打算补个好觉。
　　昨晚因为一直担心鲨鱼会冲出来吃了自己，大深夜才睡着，到了早上又这么早起来喂他们，体力不足的朵拉到现在还昏沉，严重睡眠不足。
　　想着，朵拉超自己的床铺走去，打算继续睡觉。
　　只是，刚走到躺床前，鲨鱼房的门突然被人粗暴推开，接着一道男人的声音在门口响起，“完颜朵拉，我们穆少要见你。”
　　“……”见就见，喊人能礼貌一点吗？
　　朵拉拐了一眼门口的保镖，没好气应道，“知道了！”
　　原本想再休息会，可现在看着床，也不能躺下，朵拉心里那个不痛快。
　　“那就快走吧，穆少可没等人的习惯。”保镖催着朵拉。
　　摸着空空的肚子，从昨晚饿到现在朵拉只好跟着保镖离开，因为，她和穆子聪之间的游戏已经开始了。
　　“你们穆少叫我做什么？我还睡够呢。”再次摸了摸饿的咕咕叫的肚子，朵拉一阵难受，现在她真是落魄到极点，睡不好，吃不饱、还无法发泄，真是惨到家。
　　“还想着睡？女佣们都已经起来干活了，你也不例外。”保镖不客气地应道。
　　“……”
　　“快去见穆少吧，别让穆少久等。”
　　走到楼下，将朵拉领到穆子聪面前，保镖便静静地离开了。
　　“穆大少，你找我？”朵拉没好气地望着穆子聪，心里恨的牙痒痒。
　　“恩。”穆子聪点了点头，目光直打量着被他摧残了一整晚的朵拉。穆子聪以为朵拉一定被他养宠物吓傻，然，他却看到一个精神饱满，面色红润的完颜朵拉，她清秀的脸没有半点恐惧或是惊慌，只是一汪平静，像是什么事都没发生过一般。
　　“昨晚睡的还好吗？”穆子聪拧住眉头，眼眸里全是探究。要是换作其他女佣被他扔进去，不出半个小时便吓晕被他的保镖痛里面拖出来，然，完颜朵拉和他的王子和公主待了一整晚，居然一点情绪波动都没有？
　　穆子聪一阵错愕，只是，这抹小小的惊愕稍纵即逝，从眼眸里划过顷刻隐藏在了眼底。
　　“谢谢穆少关心，昨晚我睡的很好，从小到大经历最难忘的一个夜晚！”朵拉暗自磨了磨牙，脸上露出甜美的笑容，穆子聪想气自己没门！
　　她反要气死眼前的穆子聪！
　　“……”听到朵拉这个回答，果然，穆子聪脸色变了变，似乎很郁闷。
　　他原本是想吓唬朵拉的，可谁知道，那女人居然连食人鲨鱼都不怕！
　　眼前的女人，真不是女人，没见过胆子这么大的女人！
　　“我肚子饿了，给我做早饭！”穆子聪一脸无趣，只好想着其他办法刁难朵拉。
　　“自己做！有手有脚，自己动手丰衣足食。”想也没想，朵拉便一句顶了回去。
　　平常她自己都不常下厨，在家老妈会做饭，在外面工作，饿了就叫外卖，下厨对她来说，那是不可能的事！
　　“我看你是不会下厨吧。”完颜朵拉居然顶嘴？穆子聪一脸头痛。
　　“是又怎么样？我已经好几年没自己做过饭了，所以，让我下厨的话，做的难吃可别怪我，我天生就不是一个会下厨的料。”朵拉哼了哼，她做的饭菜，身边的人一度嫌弃难下咽，所以，穆子聪让她做饭，朵拉心里格外排斥。
　　“果然被我猜中了，你这样的女人压根就不懂什么是温柔，什么是生活，只懂得暴力。”穆子聪冷冷哼了句，脸上挂满了嘲讽。
　　“谁说的？我平常很温柔的好不好？只不过，要看对什么人。”朵拉哼了哼，蓝七七就觉得自己很温柔，还有她女儿蓝星星，她们母女时常夸自己温柔漂亮，只有在穆子聪这个男人面前，她想温柔也温柔不起来！
　　“啧啧啧……”穆子聪托着自己的下巴，不断啧啧啧，一脸的嘲弄。
　　“不相信就算了，我干嘛要温柔给你看？”朵拉切了声。
　　“还是做你的饭去，要是做饭做的不好吃，三天的游戏，我便要推迟时间。”穆子聪哼了句，不再跟朵拉争辩。
　　“做就做，休想拖延时间放我离开。”朵拉威胁地望着穆子聪，眼前的男人要是敢耍赖，等她恢复了体力，一定暴打他一顿，想着，朵拉便超厨房走去，预备给穆子聪做早餐。
　　只是，她不清楚穆子聪的口味，朵拉望着冰箱一阵犯难。
　　“早上该做什么吃的给他呢？”琢磨不透穆子聪的口味，也捉摸不透他的喜欢，朵拉心里有点苦恼，不过，想了会，觉得没必要，穆子聪明知道自己不怎么会下厨，他还让自己做早饭，明显他是在刁难自己！
　　“算了，反正自己的厨艺差的很，现在补救已经来不及，随便做一顿给他吃，他爱吃不吃。”她最要好的朋友蓝七七都没怎么吃过自己亲手做的饭菜，穆子聪倒好，居然能亲手尝到她下厨做的早饭，他算是最幸运的一位男士！
　　然，就在朵拉思考着时，肚子再一次传来咕咕叫的声音……
　　“唔，好饿，我得先解决自己的肚子。”从昨晚到现在，朵拉滴水未进，早饿的两眼发昏，在做早饭之前，她得先自己填饱肚子，不然，很有可能在给穆子聪做早饭的时候，自己先倒下了。
　　想着，朵拉便走到冰箱前，看看有什么好吃的，先吃一点充饥。
　　
303 受虐
　　
　　
　　打开厨房巨大的冰箱，朵拉发现里面应有尽有，什么面包牛奶火腿鸡蛋……应有尽有。
　　“哇，好多吃的，饿死了。”朵拉拿了块面包，顾不上坚硬，狼吞虎咽吃了起来。
　　她实在太饿了，两顿没有吃，饿的双腿发软！
　　直到吃饱，朵拉这才开始下厨。
　　只是，她不怎么会弄早餐，外加长期没有做过饭，手艺早生疏了。
　　“穆子聪早上喜欢吃什么啊？”朵拉盯着冰箱发了会呆，有点头痛，“冰箱里最多的便是面包，那就给他弄一个三明治，外加一杯牛奶。”
　　烤面包和温牛奶是最简单的，朵拉也只会做这些。
　　于是，朵拉快速的烤了块面包，还温了杯牛奶，做完这一切，朵拉无比的自豪。
　　“平常自己都懒得下厨的人，居然给自己的仇人做了一顿早餐，这跟什么事啊？”朵拉觉得简直不可思议！
　　“穆子聪算你有口福，居然让本姑娘亲自下厨，我爸妈都很少享受这待遇！”朵拉甩甩头，端着面包和牛奶往客厅里走去。
　　那会穆子聪正全神贯注在客厅看报纸，修长腿随意搭在桌角，笔挺的西装外加白色的衬衫，让他看起特别的精神，高挺的鼻梁，适中厚度的嘴唇，眉宇间邪魅不羁，精致的五官完美搭配在一起，简直就是上帝最完美的杰作，不单单是一个“帅”字可以形容。
　　“这男人真是极品，和江霄云有的一拼。”都是商业界的楚俏，要啥有啥，真让人嫉妒！
　　不过，一想到穆子聪对她的态度，朵拉便对他再也提不起任何好感。
　　尽管眼前的男人长的帅，可帅有什么用？
　　能当饭吃么？
　　不，连馒头都顶不上！
　　而且，他还有一副坏心肠，让她和鲨鱼待了一整晚。还好她适应能力强，要是换做其它女人，没准早被吓出心脏病！
　　回想与穆子聪相遇的点点滴滴，朵拉便再也没什么好感可言。
　　“穆少，您的早餐，慢用。”朵拉将牛奶和面包端到了穆子聪面前，等着他吃完好完事。
　　朵拉放下盘子，穆子聪目光只是淡淡地从盘子里的面包掠过，“面包烤的这么硬，怎么吃？”
　　“不会啊，我刚烤好的。”朵拉嘟囔了句。
　　“一看就知道火候过了，面包底部已经被你烤焦，让本少爷怎么下口？”穆子聪收回目光，专注看着自己手中的报纸。
　　穆子聪怎么知道底部被自己烤焦了？
　　这他都能发现，真是厉害！
　　然，就在朵拉思考着问题的时候，穆子聪突然又说道，“还有牛奶，是不是应该吹冷了之后再端给本少爷？牛奶刚出炉，热气腾腾，让人怎么下咽？”
　　“……”朵拉一阵无语，“穆少，牛奶放一会就会冷，过会喝时间刚好。”
　　“不行，早餐从新做过。”穆子聪收起了报纸，眼眸里容不下半点瑕疵。
　　“啊？”朵拉楞了。
　　“这么明显的毛病，难道你看不出来？”穆子聪鸡蛋里挑骨头。
　　“做过就做过。”穆子聪不怕浪费粮食，更不怕饿肚子，那就做吧，反正她不赶时间，无所谓。
　　于是，朵拉端着烤焦了面包和牛奶一路上自己把它给吃掉了。
　　“继续烤面包，温牛奶，就当给自己练练手，回家给爸妈下厨做早餐。”朵拉自我安慰着自己，现在她没能力反抗穆子聪，只能委屈求全。
　　回到厨房，朵拉从冰箱里拿出面包放在烤面包机上打算从新给穆子聪做一份早餐，还有牛奶，她也要从新温过一杯。
　　就这般，十几分钟后，朵拉从新做了份早餐端到了穆子聪面前。
　　“穆少，您的面包和牛奶都热好了。”朵拉恭恭敬敬将早餐呈上，希望穆子聪早点吃完早点解脱。
　　“面包火候不够，牛奶凉了。”穆子聪再次望了一眼朵拉端上来做的早餐，面无表情挑着刺。
　　面包火候不够？牛奶凉？
　　穆子聪还没尝过就说凉，他怎么知道？
　　“刚才你不是嫌弃牛奶热吗？现在凉你又嫌弃，穆子聪你到底想不想吃早餐？”气死了，一会说热，一会说凉，谁能那么准确掌握火候？就算是顶级的厨师也未必能做到刚刚好，穆子聪这是存心想折磨自己！
　　“牛奶没有半点热气，那不是冷了，那是什么？”穆子聪冷哼，故意折磨着朵拉，让眼前的女人又摔又踢自己，这回落到自己手里，他还不好好折磨眼前的女人一番。
　　“混蛋！”朵拉握紧了拳头，真想出手，可是朵拉却一再忍了，而且，她发现，也不知道穆子聪给自己吃的是什么迷药，到现在她使不出很大的力气。
　　“女佣怎么可以对主人说粗话？别忘了我们之间的游戏，完颜朵拉。”穆子聪勾着唇看着落到自己手里的朵拉。
　　“重新做就重新做。”想到三天的游戏，朵拉再次忍了过去。
　　现在到了这般地步，她已经没得选择。
　　端起牛奶和面包，朵拉再次自己把面包给吃了。
　　朵拉深吸了口气，将心里的不快压下，谁叫现在坐在她眼前的男人是主人，而她现在只是个女佣？
　　好吧，为了离开这里，忍！
　　“混蛋，穆子聪。”连吃了两顿早餐，朵拉撑着微鼓起的肚子，再次做了一顿早饭。
　　十几分钟后，朵拉又一次将自己做好的早饭端向穆子聪，这次，她格外注意火候，就连温牛奶都一直盯着，怕出差错。
　　“穆少，早饭已经弄好了，尝尝。”朵拉忍住脾气再次走到穆子聪跟前。
　　然，这次穆子聪只是回头，冷漠瞥了一眼朵拉手中的面包，突然伸手一拍。
　　噼啪数声响起，手里的盘子瞬间从手中滑落，掉在了地上。洁白如玉的瓷碗碎成四分五裂，地面一片狼藉。朵拉僵持着双手端瓷碗的动作，几乎是傻愣。
　　“穆子聪，你干嘛？”已经是第三回给他做早饭，尽心尽力，穆子聪他到底要想怎样折磨自己？
　　“热过的牛奶再次拿去热，你觉得还能喝吗？还有面包，明显烤的烂到家，这么恶心的食物，本少怎么咽的下口？”穆子聪冷哼了一声，脸上都是刁难。
　　这回朵拉看清楚了，穆子聪存心就是在刁难自己！
　　“穆子聪，有必要这么过分吗？爱吃不吃！”朵拉气呼呼转身，起身便想离开。
　　她就想不明白了，她这般尽心尽力做好一个称职的女佣，来来回回跑了好几趟做早饭，那里做的不称穆子聪的心？
　　就算要刁难，从昨晚到现在，已经够了！
　　“这个游戏，本姑娘不玩了！”朵拉此刻后悔答应陪穆子聪玩三天的游戏，她是自由的，为什么要受穆子聪的气？
　　想着，朵拉转身便往穆子聪私人别墅门口走，她要回家，不想再待在这里陪穆子聪玩这么无聊的游戏！
　　“完颜朵拉，你觉得你走的了吗？”穆子聪霍然从沙发上站了起来，修长的手，随意搭在西装裤上，格外的优雅。
　　“什么意思？”朵拉蹙眉。
　　“看看门口。”穆子聪应道。
　　顺着穆子聪说的方向望去，朵拉看到五个保镖堵在门口。
　　看到这一幕，朵拉瞬间明白了，穆子聪这是想让这些人拦住自己。
　　不过，他们太小看自己了！
　　“哼，他们要堵就试试。”朵拉握紧了拳头，打算硬闯出去。
　　然，刚想使力，却发现，双手双腿还是乏力的很！
　　“你到底给我吃了什么迷药？为什么我使不出很大的力气？”朵拉发现自己软绵绵的，像个林黛玉似得。
　　“这种迷药三天后才会恢复正常体力，所以，你还是省省吧。”穆子聪冷哼，就是知道眼前的女人太能打，才选择不是普通的迷药。
　　“卑鄙！”果然是奸商，一切都他的掌控之中。
　　“这只是一场游戏，和小小的报复，本少可不觉得自己哪里卑鄙。”他要是真卑鄙，他有一千种一万种极其恶劣的手段折磨眼前的女人，可是，他没有，而是选择了迷药没有伤害她。
　　“今天我一定要出去，你们都给我让开！”朵拉不想留在这个地方受折磨，握紧拳头对准了门口的保镖格外生气的大喊了声。只是，朵拉一拳刚挥出去，拳头便被门口的保镖接住，保镖用力一推，砰，没有力气的朵拉便倒在了地上……
　　“唔……”双手着地，划破了自己的手，一阵疼痛传来，痛的朵拉拧眉头，“混蛋！”
　　朵拉即刻从地上爬了起来，再次朝门口的保镖发起攻击。
　　然，这一次，保镖拽住朵拉的手腕，再次将她推了回去。
　　这一次摔的更严重，手心痛的麻木，还渗出不少的血丝，痛的朵拉脸色惨白。
　　“还是别闯了，你现在这个样子，那是我保镖的对手，还是乖乖陪本少玩完这三天的游戏。”穆子聪勾着唇角，看着眼前倔强的朵拉，心里一阵悸动。眼前的女人还真特别，和他以往认识女人完全不一样，首先，在他女朋友当中就没这一款泼辣形，再者，还没有哪一个女人敢摔自己，眼前的完颜朵拉是第一个。
　　“呸，我没那个兴致留在这里受虐。”朵拉从地上爬了起来，想再次试试闯出去。
　　
304 罚她洗床单
　　
　　
　　“你们都给我让开。”朵拉握紧了拳头，凝聚全身的力气打算再闯一次。
　　然，这一次，保镖没有出手，而是站了出来，朵拉一拳打在保镖肚子上，可是，朵拉却被瞬间弹回了地上……
　　试了无数次闯出去，可是，此刻她再也没有力气可使，额头全是汗水，脸色惨白。
　　“怎么样？服不服？”穆子聪走到朵拉身前，蹲下，看着她满是汗水的额头，脸色变了变。
　　“不服。”朵拉深吸了口气，脸上透着一股子犟气。
　　“很好，那我们很有必要再玩下去。”穆子聪起身，理了理身上笔挺的黑色西装，喊道，“来人，把她交给女佣总管调教调教，这个贴身女佣真不懂规矩。”
　　“是，穆少。”门口的保镖应着，拉起朵拉便往这栋别墅女佣住的地方走去。
　　那是一个很大的房间，里面全是穿着整齐女佣的女人在走动，看到穆子聪的保镖领着朵拉走进来，女佣们纷纷整齐站成了一排，“她是新来的女佣，以后和你们一起生活。”说完，保镖转向女佣总管说道，“完颜朵拉就交给你了，好好教教她怎么伺候主人。”
　　“是，我知道该怎么做。”女佣总管点头应了句，眼角的余光打量了一番朵拉。
　　“我们走。”扔下朵拉之后，保镖便走了。
　　“快干活，别偷懒。”女佣总管催促着大伙走到了朵拉身旁，问道，“新来的，你叫什么名字。”
　　朵拉看了女佣总管一眼，那是一个40多岁的中年女人，“完颜朵拉。”
　　“恩，这是穆少用过的床单，上面弄到了好些污渍，今天你就负责洗这些，记住不能用洗衣机，只能用手洗。”女佣总管指着放在地上的一篓床单，语调僵硬命令着朵拉。
　　洗床单？
　　而且不止洗一条，这么一大堆，起码有十几条！
　　更可恶的是，有洗衣机却不能用！
　　女佣总管这是在给她下马威吗？
　　朵拉拧着眉头问道，“为什么不能用洗衣机？这么多的床单不用洗衣机的话，洗到晚上也洗不完。”
　　“洗衣机会刮坏床单，刮坏这些名贵的床单，你赔的起吗？”女佣总管冷漠的神情从眼眸里划过，含着一阵阵严厉，大概是极其讨厌别人顶嘴。
　　然，朵拉却偏偏撞到枪口上。
　　“……”不就几床床单，有必要这样趾高气昂吗？
　　床单名贵了不起吗？她的手一样很珍贵好不好？
　　“别那样看着我，没洗完这些床单，今晚别想吃饭！”女佣总管最讨厌别人瞪她了，眼前的完颜朵拉是那样桀骜不驯，女佣总管看着她便有点不喜欢。
　　“知道了。”朵拉一阵无奈，抱着床单气冲冲走到专门洗衣服的地方。
　　只是，那么多的床单，她该怎么洗完？
　　平常练拳，朵拉几乎不干家务。看着眼前的那些床单，朵拉便头痛。
　　“明明床单那么干净，只是弄到了点水渍就要洗，穆子聪的洁癖还真严重！”朵拉拿起一床床单浸泡到盆子里，然，手刚触到水，朵拉即刻缩了回来，刚才为了冲出这栋私人别墅，朵拉的双手都擦破了皮，一碰到水就痛。
　　“唔……好痛。”手心还有血迹，遇到水，疼痛席卷而来，痛的朵拉拧眉头，“真是衰，衰到姥姥家了。”
　　看着那些床单，朵拉心里一阵心塞。
　　她要洗到什么时候，才能洗完这些床单？
　　“算了，还是赶紧洗吧，女佣总管说要洗完才有午饭吃，如果没有饭吃，自己怎么恢复体力离开这里？一定要忍住，等自己恢复了体力再好好教训穆子聪一顿。”想着，朵拉拿起床单，猛搓洗，然，用的力气过大，撕拉一声，完好的一条床单，竟被她撕开一道口子……
　　“坏了，坏了！穆子聪的床单被我洗破了……”看着手中裂开的床单，朵拉瞪大了眼睛，感觉要大祸临头。
　　“穆子聪的床单怎么那么脆弱？”朵拉拿起床单看了看，床单快被她撕成对半了！
　　“我怎么这么倒霉，现在该怎么办？”完好的床单交到她手中时还好好的，被她一洗就洗裂了，要是被穆子聪的女佣总管女佣总管看到了，一定被骂的狗血淋头，最重要的是，中午饭一定没得吃了！
　　“不管了，还是先洗其它床单，洗坏了就坏了，大不了赔穆子聪一条床单，有什么大不了！坏了，又不能补回去。”想着，朵拉将手中坏了的床单往瓷板上一扔，才懒得搭理。
　　于是，朵拉拿起另一条床单卖力地在那继续洗，这一次，她洗的很小心，就怕再次撕了穆子聪的床单。
　　就这般，大概过了半个小时后，女佣总管跑来检查，看看朵拉有没偷懒。
　　然，女佣总管走到洗衣服的房间门口，却看到朵拉将床单扔了满地都是，昂贵的床单反而被她越洗越皱！
　　看到这一幕，女佣总管大叫了起来，指着朵拉道，“完颜朵拉，你这是在洗床单吗？”她就没见过这样洗衣服的女佣。
　　朵拉满是肥皂泡的双手往围裙上擦了擦，疑惑地问道，“女佣总管，觉得我不像是在洗床单吗？”
　　她洗的格外卖力好不好？虽然，没经验，可也没偷懒！
　　“这叫洗床单？你是不是没做过家务？”女佣总管指着凌乱的地面格外想发飙，要是被穆少看到这副场面，还不把她这个总管给开了。
　　“总管怎么知道？”她还真没怎么做过家务！
　　“完颜朵拉，这条床单是不是你洗破的？”拿着地上凌乱的床单看了看，然，一拿起来，女佣总管发现床单竟然破开一道口子，女佣总管指着撕开的床单，怒气腾腾质问着朵拉。
　　“我……我也不知道是怎么回事，床单一搓就搓破了。”朵拉格外不好意思望着女佣总管，真怕她不给自己午饭吃。
　　“完颜朵拉，你还好意思说！洗坏了床单，看你怎么跟穆少解释！”女佣总管气哼哼将手中坏了的床单一甩，转身走出洗衣房，打算把这件事报告穆子聪。
　　
305 接连闯祸
　　
　　
　　“喂，大姐，有话好好说，别跟穆子聪打报告！我会赔他一条床单！”
　　“哼，你就等着受罚吧！”
　　朵拉急着超远去的女佣总管大喊，可是，女佣总管却不听朵拉使唤，拉着朵拉非要去告状。
　　“大姐！”
　　“别叫我大姐，我跟你不熟。”
　　“……”没人理会朵拉，直到女佣总管拉着朵拉到了穆子聪面前才停下。
　　“又怎么了？”穆子聪那会正在客厅办公，修长的双手敲击着苹果商务笔记本电脑，出色外貌，让穆子聪出淤泥而不染，帅的人神共愤。他没有抬头，视线一直望着电脑，漫不经心问道女佣总管。
　　“报告穆少，新来的女佣把您最喜欢的床单给洗破了。”女佣总管告着朵拉的状，似乎深怕穆子聪将这件事怪罪到她的头上。
　　“床单？”穆子聪蹙眉，终于抬起头望了一眼朵拉。
　　“不就是一条床单吗，我又没打算赖账，我赔你就是了。”朵拉紧紧咬着唇，一阵郁闷。
　　为了一条床单，至于，亲自把自己拉到穆子聪面前吗？
　　“赔？穆少的床单多贵，你赔的起吗？”女佣总管拐了朵拉一眼。
　　“一条床单能有多贵？”朵拉嘟囔了句。
　　平常在商场看到四件套最贵的大概一千来块，朵拉心想一条床单总不至于贵过上千块吧。
　　然，朵拉并不知道，穆子聪仅仅只是一条床单便要上万块。
　　“你还顶嘴。”女佣总管再次训斥了朵拉一番。
　　“算了，既然她体力那么好，那就罚她拖地。”穆子聪冷哼，完颜朵拉还真是人才，床单都能被她洗破，他到要看看拖地她能玩出什么新花样。
　　“穆少，只是罚她拖地？”太阳打西边出来，今天穆少居然没有发火？
　　“恩，地面要是没拖干净，别给她午饭吃。”穆子聪冷哼了声，他到要看看，此刻没有任何反抗能力的完颜朵拉在他的地盘还能怎么样。
　　“是，穆少。”
　　于是，女佣总管拉着朵拉往楼下走。
　　“记住了拖地就交给你，地面一定要拖的干干净净，一尘不染。”女佣总管一字一句交代着朵拉。
　　“……”身后的朵拉却是一阵抓狂。
　　“给，这是拖把，拖一段给我看看。”女佣总管从一个女佣手里接过大大的拖把交到朵拉手里，让她做个示范，女佣总管真怕朵拉连地都不会拖。
　　“恩。”为了自己的午饭，忍了！
　　朵拉摁了声，拿着拖把，便开始拖地。一低头，朵拉发现地面非常干净，根本不需要怎么样拖，于是，朵拉拉着拖把从地面过了一圈。朵拉心里一阵小雀跃，拖地比洗床单轻松多了，刚才洗了那么多的床单，她手都洗酸了，只是，碍于眼前的女佣总管，朵拉还是表现出一副平静地样子。
　　“女佣总管这样可以吗？”朵拉走回到女佣总管旁边。
　　“恩，那这整栋楼的卫生就交给你了。”女佣总管冷冷地望着朵拉。
　　看着女佣总管冷酷的面容，朵拉脑袋一阵当机。
　　刚才女佣总管说什么？
　　拖整栋楼的地板？
　　天，穆子聪的别墅那么大，猴年马月才能拖完这些地？
　　“怎么有问题吗？”看着朵拉猪肝色的脸，女佣总管狠狠拐了她一眼。
　　“没……没……问题。”要是说有问题，她的午饭就没了。
　　“那还不快去拖地！”女佣总管催着朵拉。
　　“……”刻薄的女人，一定是更年期到了。
　　朵拉拿着拖把愣愣地往前走，然，刚举起拖把，预备拖地，砰的一声巨响传来，朵拉自己还没反应过来怎么一回事，身后一个巨大的花瓶突然裂了……
　　“啊，完颜朵拉，你居然把穆少喜欢的古董给打碎，你这是要造反啊！”女佣总管交代完任务，刚想转身，却不想完颜朵拉又惹出了祸端。
　　眼前的完颜朵拉无时无刻不再制造麻烦！
　　“对不起，我不是故意的。”朵拉一阵无辜，因为郁闷，因此没有看到角落里放着一个古董花瓶，刚想拖地，拖把杆子就打在了上面，无辜的古董就这么碎了……
　　“完颜朵拉，你怎么这么会给我惹祸？先是床单，后是古董，你能不能消停消停！”眼前的古董可是穆子聪从国外竞拍回来的，全世界只有一件，完颜朵拉却把它给毁了，还不知道穆少会生气成什么样。
　　“总管，我真不是故意的，我不知道古董在我身后面……”朵拉一阵心塞，她从来就不是个干活的能手，穆子聪这样刁难自己，这能怪自己吗？
　　“别狡辩，你看你都做了什么好事。走，到穆少那说去！”女佣总管拉着朵拉再次超客厅走去。
　　“……”朵拉一阵无奈。
　　“这次又怎么了？”看到女佣总管拽着完颜朵拉站在自己面前，穆子聪拧住眉头，无法想象完颜朵拉拖地还能惹出什么麻烦。
　　“报告穆少，完颜朵拉把您的古董给敲碎了。”女佣总管战战兢兢应道，身后的女人怎么这么会惹祸？她都为她捏了把汗。
　　“哦？那件古董？”楼上的古董太多了，穆子聪已经没什么印象。
　　“就是上次穆少从国外竞拍回来的那件青花瓷。”女佣总管答。
　　“……”穆子聪扶额，一阵心塞，那是他最喜欢的一件古董，全世界只有一件！
　　“把领走，任由你处置，别让她再给我惹祸。”做早饭不会，洗床单不会，拖地也不会，完颜朵拉除了很能打以外，还会做什么？穆子聪一阵头痛，原本想整整完颜朵拉，却没想到，整到她的同时，自己也付出了惨重的代价。
　　“是，穆少。”穆子聪再也没心情理会朵拉，便把她交给了女佣总管，“完颜朵拉，跟我走吧。”
　　“去那？”朵拉嘟囔了句，看到穆子聪猪肝色的脸，心情微微好转了不少。
　　“惹穆少这么不高兴，你说还能去那？当然是去领罚。”女佣总管拐了朵拉一眼，脸上划过一抹厉色。
　　“大姐有话好好说，我下次一定注意。”受罚？不知道是什么刑罚，看女佣总管的脸色感觉挺恐怖的，朵拉不禁打了个冷颤。
　　
306 帮我复仇
　　
　　喂，大姐，有话好好说，别跟穆子聪打报告！我会赔他一条床单！”
　　“哼，你就等着受罚吧！”
　　朵拉急着超远去的女佣总管大喊，可是，女佣总管却不听朵拉使唤，拉着朵拉非要去告状。
　　“大姐！”
　　“别叫我大姐，我跟你不熟。”
　　“……”没人理会朵拉，直到女佣总管拉着朵拉到了穆子聪面前才停下。
　　“又怎么了？”穆子聪那会正在客厅办公，修长的双手敲击着苹果商务笔记本电脑，出色外貌，让穆子聪出淤泥而不染，帅的人神共愤。他没有抬头，视线一直望着电脑，漫不经心问道女佣总管。
　　“报告穆少，新来的女佣把您最喜欢的床单给洗破了。”女佣总管告着朵拉的状，似乎深怕穆子聪将这件事怪罪到她的头上。
　　“床单？”穆子聪蹙眉，终于抬起头望了一眼朵拉。
　　“不就是一条床单吗，我又没打算赖账，我赔你就是了。”朵拉紧紧咬着唇，一阵郁闷。
　　为了一条床单，至于，亲自把自己拉到穆子聪面前吗？
　　“赔？穆少的床单多贵，你赔的起吗？”女佣总管拐了朵拉一眼。
　　“一条床单能有多贵？”朵拉嘟囔了句。
　　平常在商场看到四件套最贵的大概一千来块，朵拉心想一条床单总不至于贵过上千块吧。
　　然，朵拉并不知道，穆子聪仅仅只是一条床单便要上万块。
　　“你还顶嘴。”女佣总管再次训斥了朵拉一番。
　　“算了，既然她体力那么好，那就罚她拖地。”穆子聪冷哼，完颜朵拉还真是人才，床单都能被她洗破，他到要看看拖地她能玩出什么新花样。
　　“穆少，只是罚她拖地？”太阳打西边出来，今天穆少居然没有发火？
　　“恩，地面要是没拖干净，别给她午饭吃。”穆子聪冷哼了声，他到要看看，此刻没有任何反抗能力的完颜朵拉在他的地盘还能怎么样。
　　“是，穆少。”
　　于是，女佣总管拉着朵拉往楼下走。
　　“记住了拖地就交给你，地面一定要拖的干干净净，一尘不染。”女佣总管一字一句交代着朵拉。
　　“……”身后的朵拉却是一阵抓狂。
　　“给，这是拖把，拖一段给我看看。”女佣总管从一个女佣手里接过大大的拖把交到朵拉手里，让她做个示范，女佣总管真怕朵拉连地都不会拖。
　　“恩。”为了自己的午饭，忍了！
　　朵拉摁了声，拿着拖把，便开始拖地。一低头，朵拉发现地面非常干净，根本不需要怎么样拖，于是，朵拉拉着拖把从地面过了一圈。朵拉心里一阵小雀跃，拖地比洗床单轻松多了，刚才洗了那么多的床单，她手都洗酸了，只是，碍于眼前的女佣总管，朵拉还是表现出一副平静地样子。
　　“女佣总管这样可以吗？”朵拉走回到女佣总管旁边。
　　“恩，那这整栋楼的卫生就交给你了。”女佣总管冷冷地望着朵拉。
　　看着女佣总管冷酷的面容，朵拉脑袋一阵当机。
　　刚才女佣总管说什么？
　　拖整栋楼的地板？
　　天，穆子聪的别墅那么大，猴年马月才能拖完这些地？
　　“怎么有问题吗？”看着朵拉猪肝色的脸，女佣总管狠狠拐了她一眼。
　　“没……没……问题。”要是说有问题，她的午饭就没了。
　　“那还不快去拖地！”女佣总管催着朵拉。
　　“……”刻薄的女人，一定是更年期到了。
　　朵拉拿着拖把愣愣地往前走，然，刚举起拖把，预备拖地，砰的一声巨响传来，朵拉自己还没反应过来怎么一回事，身后一个巨大的花瓶突然裂了……
　　“啊，完颜朵拉，你居然把穆少喜欢的古董给打碎，你这是要造反啊！”女佣总管交代完任务，刚想转身，却不想完颜朵拉又惹出了祸端。
　　眼前的完颜朵拉无时无刻不再制造麻烦！
　　“对不起，我不是故意的。”朵拉一阵无辜，因为郁闷，因此没有看到角落里放着一个古董花瓶，刚想拖地，拖把杆子就打在了上面，无辜的古董就这么碎了……
　　“完颜朵拉，你怎么这么会给我惹祸？先是床单，后是古董，你能不能消停消停！”眼前的古董可是穆子聪从国外竞拍回来的，全世界只有一件，完颜朵拉却把它给毁了，还不知道穆少会生气成什么样。
　　“总管，我真不是故意的，我不知道古董在我身后面……”朵拉一阵心塞，她从来就不是个干活的能手，穆子聪这样刁难自己，这能怪自己吗？
　　“别狡辩，你看你都做了什么好事。走，到穆少那说去！”女佣总管拉着朵拉再次超客厅走去。
　　“……”朵拉一阵无奈。
　　“这次又怎么了？”看到女佣总管拽着完颜朵拉站在自己面前，穆子聪拧住眉头，无法想象完颜朵拉拖地还能惹出什么麻烦。
　　“报告穆少，完颜朵拉把您的古董给敲碎了。”女佣总管战战兢兢应道，身后的女人怎么这么会惹祸？她都为她捏了把汗。
　　“哦？那件古董？”楼上的古董太多了，穆子聪已经没什么印象。
　　“就是上次穆少从国外竞拍回来的那件青花瓷。”女佣总管答。
　　“……”穆子聪扶额，一阵心塞，那是他最喜欢的一件古董，全世界只有一件！
　　“把领走，任由你处置，别让她再给我惹祸。”做早饭不会，洗床单不会，拖地也不会，完颜朵拉除了很能打以外，还会做什么？穆子聪一阵头痛，原本想整整完颜朵拉，却没想到，整到她的同时，自己也付出了惨重的代价。
　　“是，穆少。”穆子聪再也没心情理会朵拉，便把她交给了女佣总管，“完颜朵拉，跟我走吧。”
　　“去那？”朵拉嘟囔了句，看到穆子聪猪肝色的脸，心情微微好转了不少。
　　“惹穆少这么不高兴，你说还能去那？当然是去领罚。”女佣总管拐了朵拉一眼，脸上划过一抹厉色。
　　“大姐有话好好说，我下次一定注意。”受罚？不知道是什么刑罚，看女佣总管的脸色感觉挺恐怖的，朵拉不禁打了个冷颤。
　　
307 交易
　　
　　
　　夜，如深沉的墨，无法驱散，就像朵拉的心情，仇恨又矛盾。可她却还是愣愣地走向了穆子聪的卧室……
　　私人海边别墅的深夜十点，灯光依旧繁华，看不出半点此刻已经过了十点，朵拉立在门口步子有些踌躇，而最后，还是敲响了穆子聪的房门。
　　“进来。”饱含磁性的嗓音从里面传来，朵拉推门走了进去。
　　踏进去的那一刻，朵拉即刻感觉到一丝冷意，穆子聪卧室低调简单，空间很大，摆放的东西也很少，给人很既空旷又冷清。除了沙发、衣柜、床、地毯、零零散散几盏台灯和天花板上漂亮的水晶吊灯，已经找不出其它的修饰物，严重缺少一丝人情味，就像穆子聪他本人一样。
　　“今天穆少在客厅说的话，还算数吗？”朵拉缓缓走到此刻坐在沙发上对着笔记本电脑办公的穆子聪，心里满是忐忑。
　　“怎么不算数？本少向来说话算话。”穆子聪冷眼盯着朵拉，眼睛里划过一抹诧异。
　　真性情的朵拉，居然有一天会为了报复一个男人，居然向自己妥协，还答应和自己……
　　完颜朵拉到底和郝啸天有着怎么样的仇恨，以至于她肯放下身段委屈自己？
　　穆子聪心里满满都是疑问。
　　“只要你肯帮我报复郝啸天，让他这次的生意赔个底朝天，我便奉献上我自己。”咬咬牙，朵拉走到穆子聪面前。
　　“你可想清楚了？”让郝啸天赔，对他穆子聪来说轻而易举。
　　只要这次合约他不签约，郝啸天的这单生意便赔大了，这一年的努力全部付诸东流，只不过，这样做的话，他穆子聪便流失了一单大项目，他也会赔，而且，比郝啸天赔的更惨。
　　不过，为了陪完颜朵拉玩游戏，他说不定真会这么做。
　　“我想的很清楚。”朵拉咬了咬牙。
　　“那好，可是你自己选的，只要我说腻了你为止，你才可以离开我的视线。”穆子聪勾着唇冷笑，倒要看看完颜朵拉是不是玩真的。
　　“我知道了。”朵拉深吸了一口气，手心全是汗。
　　“那就开始脱吧。”穆子聪放下手中的笔记本，拢了拢身上的西装，那双修长的腿交叠放在桌子边缘，疏离的视线一直盯着脸色苍白的朵拉。
　　“……”朵拉深呼吸了一口气，闭上了眼睛，她颤抖伸出手解自己身上的扣子……
　　一粒，两粒、三粒……直到褪去了上衣，露出她洁白如玉的肌肤，难以想象，常年练习跆拳道、柔道、空手道的女汉子，身材和肌肤居然保养的那么好！
　　凝视着动作缓慢而不情愿的朵拉，穆子聪以为自己一定不会对一个女汉子产生想上床的念头，他只是想羞辱她，给她一次终生难忘的羞辱，可是，看着朵拉宽衣解带，那一霎，也不知道是怎么了，穆子聪像是受到了蛊惑一般，受伤的下面竟然起了反应！
　　见鬼了，穆子聪觉得自己一定是疯了，这个时候居然感到一丝燥热，而且还是对眼前一个不情不愿，怀着目的女汉子，“够了！不愿意就不要勉强，我不喜欢一脸委屈的女人，再说，本少向来不缺女人。”
　　穆子聪从沙发上站了起来，脱下自己身上的西装扔向了朵拉。穆子聪的手法很准，随意一扔便盖住了单薄的朵拉。
　　“我没有不愿意，我可以。”穆子聪似乎想离开，朵拉猛地睁开了眼睛，因为，她真无法做到在一个男人面前那么坦诚，起码需要一个适应过程。
　　“那就利索点，拿出你的诚意来！”也不知道为什么，看着这样的朵拉，穆子聪情绪有点失控，他宁愿面前的女人要么身经百战，要么单纯的像张白纸，可是，眼前的女人纠结的样子，让他感觉自己在强迫她一般。他穆子聪哪里不好吗？多少女人趋之若鹜都想爬上他的床，就没有一个像完颜朵拉那样的女人那么委屈，还跟自己谈条件，而自己也傻子一样，居然还配合她玩这种无聊的游戏！
　　“我……”朵拉的手抖了抖，怎么都下不去。
　　“怎么？想退缩了？想退缩还来的急，本少的大门随时可以让你离开。”穆子聪哼了句，他最不喜欢不懂的讨好他的女人。
　　朵拉拧眉，视线望了一眼门口，那一刻真想退缩，可是，一想到曾经的那个噩梦，朵拉又止住……
　　“我脱。”一咬牙，朵拉甩开穆子聪身上的西装，伸手扯掉最后一道一道屏障……
　　她不能就此离开，不能……
　　她还要报复郝啸天。
　　“过来，吻我。”穆子聪努力克制内心的燥热，唤着朵拉，他倒要看看不服输的完颜朵拉能撑到什么时候，那么不情愿，却还要装出那副模样。
　　“……”朵拉愣愣地走向了穆子聪，闭上眼睛吻上穆子聪的唇……
　　只是，她并非穆子聪认识的那些女人，她不懂怎么讨好他，只是僵硬的吻他，然，朵拉生涩的反应却把穆子聪撩拨地更加难耐。
　　“磨人的妖精！”身体憋的似乎要爆炸，穆子聪修长的手一拦，便把朵拉压倒在床。
　　月光下，朵拉长长的睫毛微微地颤动，宛若轻盈的黑蝴蝶，动人极了，还有她如凝脂的肌肤，白皙无瑕，透出淡淡的红粉，薄薄的双唇更如玫瑰花瓣娇嫩性感，看着便忍不住想咬一口。
　　褪去朵拉女汉子的一面，原来眼前的女人可以这样撩人。
　　“穆子聪……”望着眼前的庞然大物，朵拉突然有些想推开他，毕竟她还是很排斥男人碰自己。
　　可是，朵拉却又清醒的认知这样的逃避没有任何意义，她已经和穆子聪立下约定，她逃不掉。
　　“你想反悔？”穆子聪伸手烦躁扯掉喉间系的太紧的领带，随手扔开，此刻眼眸朦胧的穆子聪简直帅的一塌糊涂。
　　“我……”朵拉紧紧咬唇，心里一阵忐忑不安。
　　“现在想反悔已经来不及了。”他俯身，双手霸道将熟睡的朵拉控制在他的双臂和床铺之间，黑夜里，那双孤寂深邃的眼眸深深望着床上的朵拉，内心一点点沦陷。眼前的女人已经成功引起了他的兴趣，他已无法控制自己。
　　穆子聪怎么也弄不明白，完颜朵拉这样的女人也能挑拨他的兴致，穆子聪心想或许被她踢坏了下面，长时间没解决生理问题，以至于，见到一个女人便想扑倒……
　　“那你轻点。”朵拉闭上眼睛。
　　“第一次？”看着朵拉紧张的样子，穆子聪勾着笑了声。
　　“不是。”朵拉撇开视线，生硬挤出这两个字。
　　不是这两个字眼划过自己的耳膜，穆子聪炽热的内心瞬间降到了冰点，刚才看到朵拉生涩的动作，他以为她是第一次，可是，答案却令他一阵失落还伴随着一阵不是滋味。
　　穆子聪也弄不清楚自己为什么会有这样的反应，当听到朵拉说她不是第一次，穆子聪居然格外的抓狂，他似乎有一丝期盼自己是完颜朵拉的第一个男人。
　　他从来不是个保守的男人，他身边的女人也都不是第一次，而且，他也从来不碰没有经验的女人，他需要的只是生理发泄，所以，他身边围绕的女人都是身经百战的女人，因为，她们懂世故，需要的只是他的钱，而他也只是生理发泄，各取所需，不需要负任何责任。第一次的女人就不一样，那会让他有负罪感，所以，那类女孩，他从来不沾染。
　　可是，面对完颜朵拉，他却有一种想霸占她第一次的念头。
　　“怎么，听到这个答案很失落？”穆子聪很久没有下一步，朵拉睁开了眼睛，一睁开便看到穆子聪望着自己发愣，“穆少恐怕也不是第一次吧？”
　　朵拉心里格外清楚，穆子聪身边的女人多的数不清楚，自己也绝不会是他第一个女人。
　　“……”穆子聪没有回答朵拉，脸上隐隐暴露出一丝怒焰，他伸手迅速撤掉自己身上的衬衫，继而俯身精准攫住朵拉那双一张一合的红唇，惩罚似得撬开她的嘴，勇猛地侵占而来……
　　朵拉毕竟是生手，没有穆子聪那么多经验，丝毫没有招架之力……
　　“穆子聪，你轻点！”心口莫名有一把火在烧，朵拉紧紧抓着身下的床单，心里一阵恐惧。
　　“你不是很有经验吗？怎么感觉像一个什么都不懂的小女孩？乖，放松。”感觉到朵拉的不安，穆子聪缓缓贴近，带着一丝轻哄，沙哑的嗓音遮掩不住他的热烈。
　　“谁很有经验，别胡说八道，穆子聪你快点，别折磨我。”朵拉脸红的充血，心里满是忐忑不安。
　　她希望穆子聪快点结束这一切，越快越好。
　　“……”看着完颜朵拉那么期盼结束的神色，穆子聪再一次受打击。他忍不住俯身，在朵拉耳边低喃，“放心，我会让你沉沦，让你快乐，这辈子都逃不开我穆子聪。”
　　说着，穆子聪毫无预兆地占有……
　　朵拉大叫了一声，穆子聪还没明白怎么一回事，朵拉却已经昏了过去。
　　
308 内心的热情
　　
　　
　　“完颜朵拉！”他还没开始，身下的女人怎么就昏过去了？
　　自己不够温柔弄疼了她才昏倒的吗？
　　还是，自己技术太差？
　　穆子聪一阵头痛，他还没真正开始，身下的女人却先晕了，他还是第一次遇到这样尴尬的情况。
　　“完颜朵拉，你醒醒。”还以为完颜朵拉是装的，穆子聪拍了拍她的脸，然，却发现她脸色惨白的可怕，那一霎，穆子聪将朵拉抱了起来，跑向了浴室。
　　“女人就是麻烦！”将朵拉放进了浴缸，穆子聪调好了水温，让她泡个热水澡。
　　穆子聪心想，朵拉或许是因为紧张所导致昏迷，舒缓一下，很快便会醒过来。
　　只是，心口那该死的燥热，居然到现在还没办法消退！
　　完颜朵拉彻底激起他内心的热情。
　　“完颜朵拉，你真该死。”哗哗啦啦的水珠打落在朵拉细腻的肌肤上，穿着浴袍的穆子聪咽了咽口水，不得不承认，眼前的女人是他见过肌肤保养最好的女人，触感细滑水嫩，像新生的婴儿一样……
　　望着浴缸里的朵拉，穆子聪一阵拧眉，觉得简直就是自己在找罪受，某个地方撑的格外难受！
　　“不行，不能继续让你在我面前晃来晃去，再下去，本少会憋出内伤。”穆子聪再次大口大口咽了咽口水，伸手将朵拉捞了起来，拿起一件自己的浴袍裹住了朵拉。
　　“完颜朵拉，你还真幸运，亲自让本少伺候你。”抱着朵拉，穆子聪冷哼着，将脸色好多了的朵拉放回了床上，还给她遮掩好被子。
　　穆子聪躺在另一侧，这么晚了，也不好让一个昏迷的女人睡沙发，而他自己也没有睡沙发的习惯，况且他是大少爷，从小就没睡过那，所以，穆子聪自然也不会去睡，因此，穆子聪便第一次发好心，让一个女人睡在自己旁边。
　　夜，深沉的化不开，窗外似乎还有大风刮过，将别墅的树枝刮的吱吱响。床上的朵拉因为泡过一次热水澡，渐渐恢复了知觉，只是，昏迷的她却被梦魇纠缠，脑海里划过多年前某个恐怖的画面……
　　“啊……郝啸天，我恨你……”朵拉不知道梦见了什么，额头满是冷汗，嘴里不断念着郝啸天。
　　“还真跟郝啸天有仇？”而且看的出来，完颜朵拉很恨郝啸天。
　　“完颜朵拉……”难以想象这么强悍的女人，居然也会有这么柔弱的一面，穆子聪以为没有什么可以刺伤完颜朵拉。
　　“郝啸天……我恨你……”
　　“喂，完颜朵拉，你在做噩梦。”望着碎语不断的女人吵的他无法入睡，穆子聪忍不住伸手拍了拍朵拉的脸，让她免于受噩梦的掌控，只是，穆子聪拍了拍，却发现，朵拉入梦入的极深，似乎被梦魔掌控，陷在里面怎么也出不来。
　　“完颜朵拉，你还真难缠，我就没遇到过像你这么麻烦的女人。”穆子聪一脸烦躁，被朵拉吵的完全没了睡意。
　　“咳咳咳……郝啸天……”
　　“别念了，我知道你的仇人是郝啸天，我会替你出这口气。”穆子聪伸手抱住了噩梦不断的朵拉，拍了拍她的后背安抚着她。穆子聪的动作很温柔，温柔的让他自己都没有察觉他把朵拉当孩子一样哄着。
　　“睡吧，醒来后，什么事都没发生过，你不是很强悍的吗？什么都难不倒你。”深夜，卸下伪装的穆子聪眼眸都是柔情，就这么一整晚哄着朵拉。
　　在穆子聪的安抚下，渐渐地，朵拉安静了下来，窝在穆子聪怀里睡了过去，后半夜再也没做噩梦。
　　到了第二天。
　　骄阳冉冉升起，刺眼的光速从偌大的窗帘缝隙里投射进来，床上的朵拉慢慢转醒，只是，一醒来，却发现自己竟然躺在穆子聪怀里，而她身上只穿着单薄的浴袍，里面什么也没穿，还有地上，一片凌乱，全是她和穆子聪的衣服……
　　“昨晚……”朵拉这才想到昨晚的事，好像她和穆子聪进行到一半，自己突然昏倒了！
　　“我都做了些什么？”朵拉从床上爬了起来，拍了拍自己的脑袋，努力回想着昨晚。
　　“醒了？”就在朵拉格外纠结的时候，突然传来穆子聪的声音，朵拉回头，看到眼睛布满血丝的穆子聪瞪着自己，穆子聪似乎一整晚没睡好。
　　“你……”朵拉防备的望着穆子聪。
　　“需要这么戒备的望着我吗？昨晚我们都已经那个过了。”虽然只进行了一点点，却已经坦诚相见，眼前的女人有必要防贼一样盯着自己？要是换成其她女人，准舍不得离开自己的地盘，也只有眼前的女人不知好歹。
　　“昨晚我们真的那个了？”因为中途昏迷，朵拉不敢确定自己有没有和穆子聪那个。
　　“当然。”穆子聪咳了咳，有点怕丢脸，完颜朵拉还是第一个在他的床上晕过去的女人。他怎么说也是玉树临风，人见人爱，随便挥挥手，女人便会主动扑上来，可是，让女人在自己身下晕过去的，却只有完颜朵拉一个！
　　“那昨晚我们的约定还作数吗？”朵拉紧紧咬唇问道，心里有些忐忑。
　　“答应过你的事，我自然会去做。”穆子聪起身从床上下来，理了理身上的浴袍。
　　“谢谢你。”咬着唇，憋了半响，朵拉微微心安，她还以为穆子聪会耍赖呢，可是他没有。
　　“别高兴太早，没有腻了你之前，你将要一直留在我身边，我们还有很多账没算。”穆子聪哼了声，当着朵拉的面将浴袍脱了下来。
　　“啊，穆子聪你干嘛？”穆子聪里面竟然什么也没穿，就这么赤条条在自己面前展露他的身材，那一霎，朵拉即刻捂住自己的眼睛，一脸绯红。
　　“昨晚都已经看过了，何必那么害羞？”穆子聪套上长裤，看着朵拉充血的脸，勾着唇，心情居然很好。
　　“穆子聪，你快穿上！”朵拉羞愤的想撞墙，穆子聪还真是不知害臊。
　　“大婶，我们已经不是小姑娘小男生，我身体你又不是没看过。”穆子聪走到床前，俊脸竟然都是笑意。
　　
309 别入戏
　　
　　
　　“……”穆子聪脸皮还真是厚。
　　“完颜朵拉，昨晚又不是你的第一次，你不是有经验吗？”穆子聪突然走到床前，托着下巴，格外好奇望着完颜朵拉。要不是事实证明眼前的女人不是第一次，完颜朵拉昨晚生涩的表现，穆子聪以为她是黄花大闺女。
　　“……”朵拉咬着唇，脸色更难堪了。
　　穆子聪竟然还在谈论这种事，眼前的男人真是不要脸。
　　“喂，大婶，怎么不说话？”朵拉不搭理他，穆子聪一阵无趣，突然俯身靠近朵拉，他剔透的眼眸直盯着她一阵白一阵红的脸蛋充满了探究。
　　“背过身去，我要换衣服起床。”朵拉懒得搭理穆子聪，拐了他一眼，想穿好衣服离开他的卧室。
　　“我没阻止你不要换衣服，你要换就换。”穆子聪突然俯身下来，长健的双臂将朵拉捆在他胸口。
　　“你这样圈着我，我怎么换衣服？”朵拉再次拐了穆子聪一眼。
　　“那你先告诉我，昨晚为什么会晕倒。”穆子聪格外郁闷，他还是第一次和一个女人进行到一半，便让身下的女人昏过去。
　　“……”朵拉一阵无语，真想出拳头狂揍穆子聪一顿，可是，现在为了报复郝啸天，穆子聪已经是他的雇主，她不能对他出手。
　　“你不说，那就算了，我不会勉强，不过，帮你对付郝啸天这件事，我得从新考虑考虑。”穆子聪松开了朵拉，挑起床前的白衬衫漫不经心穿了起来。
　　“……”看着穆子聪想反悔的样子，朵拉急了，咬着唇沉默了会，才开口道，“我那方面冷淡不行吗？我不喜欢男人碰我！”
　　朵拉语毕，扣着衬衫扣子的穆子聪突然大笑，“哈哈哈……你那方面冷淡？哈哈哈……”
　　听到朵拉的答复，穆子聪笑的前俯后仰。
　　“你笑什么？”朵拉一阵发窘。
　　“难怪大婶一大把年纪还嫁不出去。”
　　“你不是一样娶不到老婆。”朵拉哼了声，可是，穆子聪还在那笑话自己，朵拉一阵气，“穆子聪，不许再笑，再笑，我可对你不客气。”
　　“嗯哼，你想怎么样？”
　　“看招。”穆子聪还在那儿笑话自己，朵拉窘的想打地洞，她从床上爬了起来便想揍穆子聪，只是，穆子聪眼明手快，一下便拽住朵拉的手腕。
　　“别再乱动，小心你身上的浴袍掉下来，你里面可什么都没穿。”穆子聪指了指朵拉身上肥大的浴袍，他的浴袍穿在眼前身材比他小的朵拉身上特别的宽大，像是随时都会从完颜朵拉身上掉下一般，于是，穆子聪忍不住好心提醒了一番朵拉。
　　看了一眼自己身上的浴袍，完好穿在自己身上，只是领口有点大，差点被穆子聪看了个精光，朵拉一阵恼，“你吓唬我。”
　　说着，朵拉转身便想抬腿踢向穆子聪，让他闭嘴。
　　然，却没想到，她刚抬起腿，绑在自己腰间的浴袍突然松了，宽大的男士浴袍当真就这么从自己身上掉了下去！
　　“啧啧啧，身材够火辣，难以想象你哪方面冷淡。”穆子聪眼神炙热，毫不避讳打量着眼前失态的朵拉，就像观赏风景一般。
　　“快闭上你的眼睛！”朵拉羞恼捂住自己的身体，瞪了穆子聪一眼。
　　“这可不能怪我，我已经提醒过你浴袍会掉下来，是你自己不听我劝。”看着朵拉窘到不行，穆子聪摇头捡起地板上的毯子裹住了她，“别那么逞强，女人太逞强，男人都不会喜欢。”
　　穆子聪暧昧地点了点朵拉的额头，似宠溺又似在教她一般。
　　“……”穆子聪这个动作，让朵拉脸更烫，恨不得此刻钻到地底下。
　　“我的贴身女佣，还愣着做什么，不准备给我做早饭吗？”穆子聪理了理笔挺的西装走出了卧室，真怕自己会克制不住想继续昨晚没有进行的事。
　　“知道了。”朵拉拉紧身上的毯子冲进了浴室，尴尬的不行。
　　离开卧室后，穆子聪下了楼，一早便打电话通知郝啸天，他不打算和郝啸天签合约，让他另找财主。
　　郝啸天接到电话后，一阵震惊，昨天他和穆子聪商量的还好好的，为什么一早他却改变主意了呢？
　　而且，这次的合作稳赚不赔，穆子聪没有理由拒绝他。
　　“穆少，你能给我个理由吗，为什么突然反悔？”郝啸天握着手机一阵忐忑，这期合作要是没有谈下来，他将要面临巨大损失。
　　“本少做事向来没有理由，郝少，还是另找其他集团合作。”穆子聪冷冷应道郝啸天。
　　“穆少，您是不是嫌我的分红过高？如果是这样，我可以少拿一成分红。”郝啸天努力争取着机会。
　　“就算郝少少拿一成提成，本少依然不会和你签约，郝少，好自为之。”穆子聪冷淡应道郝啸天，决绝挂了电话。
　　“穆少……”
　　然，回应他的却是穆子聪挂机的声音。
　　“好个穆子聪，最后关头竟然反悔和我签约，他这不是在耍我吗？”握着手机，郝啸天一阵恼，重重将手里的手机甩向地面，砰的一声，手机摔成四分五裂，连电板都给摔出来了，郝啸天将内心的怒火全发泄在地上那部无辜的手机上，郝啸天总觉得这件事另有蹊跷。
　　穆子聪和郝啸天的通话，正在做早餐的朵拉听的一清二楚，果然，穆子聪信守承诺没有和郝啸天签约，还把他的生意给毁了。
　　“这回你可满意？”穆子聪把玩着自己的手机，目光望着窗外的海滩，没有看朵拉。
　　“谢谢你。”朵拉不知道该说什么，只说了声谢谢。
　　“不客气，我们只是在玩游戏，别当真，也别入戏。”穆子聪勾着优雅的唇角，尊贵的脸上都是邪气，他会让眼前的完颜朵拉爱上自己，而后再狠狠的一脚将她踢开，穆子聪觉得这样玩，才更能报复完颜朵拉，而且，让她永远都记得自己。
　　“我知道自己只是穆少消遣的游戏，你放心，我不会当真。”朵拉心想，穆子聪很快就会腻了自己的，她压根就不是穆子聪喜欢的那类女人。
　　“很好，希望将来的某一天，你还会对我说出这番话。”穆子聪越来越觉得眼前的完颜朵拉很好玩，正好可以排解他的孤单寂寞。
　　
310 融化她
　　
　　
　　洗了澡，躺在床上怎么也睡不着，一直想着心事。
　　就在朵拉胡思乱想的时候，女佣总管突然粗暴推开自己房间的门，喊道，“完颜朵拉，穆少叫你。”
　　推门的声音很大，朵拉原本就没有睡意，女佣总管这么一打扰，朵拉更没有心情休息。
　　她从床上爬了起来，应了句，“我知道了。”
　　换好衣服，朵拉慢慢吞吞走向穆子聪的卧室。
　　这么晚了，也不知道穆子聪叫自己做什么。
　　“穆少……”推开穆子聪卧室大门，屋里一团黑，朵拉试图开灯，然，刚伸出手，一只修长的手猛地紧揽住自己的腰肢，强势将她抵在门被上，朵拉想大叫，穆子聪却先开口道，“嘘，别叫，是我。”
　　穆子聪指腹抵住朵拉的唇，蛊惑人的嗓音在她头顶响起。
　　“穆少，你找我有什么事吗？”朵拉忐忑问道，被穆子聪那样压着格外不舒服。
　　“当然是想你才会找你。”穆子聪贴近朵拉耳畔，蛊惑人心的嗓音在她耳边低喃。因为挨的近，朵拉甚至能闻得到穆子聪喷在她颈脖子间身上淡淡的酒香，扰的她一脸绯红，又烫又痒。
　　“穆少，喝酒了。”被穆子聪炙热的目光看的有些不自在，朵拉开始较劲脑汁找话题，希望打破两人之间的尴尬，她当然知道穆子聪这么晚叫自己来做什么。
　　“恩。”穆子聪恩了句。
　　“穆少，一定口渴了吧，我下去给你倒水。”伸手推了推压在身上的穆子聪，朵拉起身便想走，然，眼前的男人却怎都不肯动，不管朵拉怎么用力，也推不开穆子聪。
　　“我不渴。”朵拉越是用力，穆子聪抱的越紧，几乎将朵拉抵在自己胸口，昨晚她们才进行到一半，眼前的女人还欠他一个夜晚。
　　“那穆少一定肚子饿了，我给你去端饭菜。”
　　“不用，我已经吃过了。”
　　“穆少，一定想喝醒酒茶，我去给你倒。”
　　“本少不喝。”
　　“穆少一定累了想洗澡，我给穆少找浴袍。”
　　“不需要，我已经洗过了。”
　　“那穆少……”
　　朵拉还想找借口离开，下一刻，穆子聪却饥渴地吮吻她的唇瓣，将朵拉想说的话全部吃进自己的腹中，“我现在只想吃掉你。”
　　“穆少……现在太晚了，我会打扰到你休息……”
　　“本少是个男人，一整晚不睡都不碍事。”穆子聪捧住朵拉的脸，“昨晚只进行到一半，你还欠我一次。”
　　“穆少……”
　　朵拉话还没说完，穆子聪已经打断她想说的话。
　　“吻我。”
　　“我不。”朵拉不喜欢男人碰自己，格外排斥穆子聪命令自己。
　　黑夜里，穆子聪沙哑的嗓音在她耳畔蛊惑低喃着，“别忘了，现在你是我的玩具。”
　　“穆少，我真哪方面冷淡，我没有骗你。”朵拉真怕自己再一次昏倒在穆子聪的床上，她并没有欺骗穆子聪，她是真的格外排斥男人碰自己，不然，她也不会相了那么多次亲，依然不想出嫁。
　　“我不介意，就算你冷淡成一块冰，我也会将你融化，让你慢慢爱上我，爱到无法自拔。”最疼快的复仇，就是让那个人爱上自己，爱到丢失自我，再把她推入痛苦的深渊，这是最残酷的报复方式。
　　“吻我。”穆子聪再一次命令道。
　　“不……”朵拉倔强的撇开了脑袋。
　　“不想郝啸天万劫不复了恩？”穆子聪冷厉地望着朵拉，语调里透着威胁。
　　“……”穆子聪混蛋！
　　想到郝啸天，朵拉放弃了挣扎，踌躇了会，主动攀上穆子聪的脖子，生涩吻住穆子聪薄薄的唇瓣……
　　“乖，这才对。”朵拉主动献上自己，穆子聪心情大好，炙热的回应带动着朵拉，他要让眼前的女人沉沦，爱上自己，爱到无法自拔……
　　穆子聪炽热的唇将她的嘴紧紧封住，粗暴的深吻，大手也不断的在她的身上游移着，逗弄着她冷气太强的身体，不一会，朵拉明显感觉到自己的心口像是有火在烧一样。朵拉发现，自己越是抗拒，越是清楚的感受到穆子聪带给自己像是触电一样的感觉。
　　“完颜朵拉，你一定会爱上本少……”穆子聪喉结情不自禁往下滑动，顺手扯掉她单薄的衣服。
　　“不，不会的，我一定不会爱上任何人。”穆子聪的话，将朵拉拉回了思绪，这会，朵拉才意思到自己已经衣衫不整。
　　“别轻言太早。”他会让完颜朵拉沉沦……
　　撕……
　　大掌毫不留情撕着朵拉的衣裳，一霎，朵拉的衣衫在穆子聪的掌心划开，整个人坦诚在空气里。
　　“我看上的女人，都逃不出我的手心。”怪就怪完颜朵拉招惹上了自己。眼前女人在外的肌肤，细腻如凝脂，吹弹可破，这样的美好，赤红了他的眼眸，穆子聪捏住朵拉的下巴，眼眸炙热如火，“有没有人说过，你很美？”
　　美？
　　朵拉愣了愣，这个字眼，她从来不敢提及，也只有眼前的穆子聪这样夸过自己。
　　“真的很美，比我以往遇到的女人都要美。”看着朵拉红的充血的脸，穆子聪呼吸不由变的急切，整个卧室都是他粗重的呼吸声。那一刻，穆子聪再也忍不住，将朵拉抵在门板上，急切地想侵入她的世界……
　　“唔……不要！”
　　“我不会弄疼你，乖。”穆子聪就像一个催眠师在她耳畔蛊惑轻喃着，不断安抚朵拉。就算眼前的女人再冷淡，他也要融化她，“乖，闭上眼睛什么也不要想，放松。”
　　穆子聪低头吻着朵拉的眉角，一遍又一遍给她催眠，让她忘掉心中打不开的结。
　　就这般，渐渐地，朵拉放下戒备的自己，穆子聪趁机闯入了她的世界……
　　只是，穆子聪却没有想到，完颜朵拉比自己想象中还要美好，女人是那样的温暖，和他遇到的女人完全不一样！
　　整整一整夜，穆子聪贪婪的索要，似乎怎么都得不到满足。
　　
311 破鞋
　　
　　
　　朵拉忘了那个可怕的噩梦，真和穆子聪纠缠了一整夜。
　　完事后，朵拉紧紧揪着胸口的被子，感到不可思议。
　　一向不喜欢男人碰自己的她居然接受了穆子聪！
　　“在想什么。”朵拉背对着他不说话，看着朵拉光洁的背，刚结束纠缠的穆子聪突然又想……他伸手环住朵拉窄细的腰肢，健硕的胸膛贴住朵拉的背耳鬓厮磨。
　　对于穆子聪的靠近，朵拉格外不自在，不着痕迹往外挪了挪，“明天我可以回家了吗？”
　　穆子聪已经把她关在这里三天三夜，再不露面，父母和江家恐怕就得去警察局备案了。
　　“当然可以，不过我要是传你，可要随叫随到，你要是敢拒绝见我，你会知道有什么后果。”穆子聪吻了吻朵拉大波浪卷发，言语里透着威胁。
　　“我知道，答应过你的事，我会办到，”朵拉心想，穆子聪很快便会腻了自己，像他这样的阀财二代，已经习惯了扎身女人堆，不会为一个女人放弃一片天，再怎么传自己也就几次而已了吧。
　　“变乖了，我发现越来越喜欢你了。”穆子聪勾着唇角，把玩着朵拉长长的卷发，“不过，我很好奇你到底跟郝啸天有什么深仇大恨，以至于肯对我妥协？”
　　他们第一次见面还是吵架的冤家，因为一个郝啸天，简直不敢相信，眼前的完颜朵拉居然肯听自己的话，这让穆子聪格外惊讶。
　　“这和我们之间的协议没有任何关系，我有权不回答。”朵拉紧紧咬着唇，不肯告诉穆子聪。
　　“恩？”穆子聪捏住朵拉的下巴，冷厉的眸子划过一丝怒焰。
　　“我该回家了。”朵拉用力拍开穆子聪的手，裹紧床单下床走进了浴室，她已经恢复体力，穆子聪他打不过自己。
　　十分钟后，朵拉穿戴整齐从里面出来，此刻，恢复了体力的朵拉脸色好了很多，拽起自己的物品便走出穆子聪的卧室，独留穆子聪一人无趣躺在床上。
　　“喂，完颜朵拉！”看着朵拉毫不留恋离开的背影，穆子聪一阵纳闷，多少女人巴不得他停留在她们身边，可是，完颜朵拉却走的没有一丝不舍，这样的反差让穆子聪格外不舒服。
　　朵拉带着自己的物品离开了穆子聪的海边私人别墅，一回到家，便先给江博凯和江博晋两兄弟打了个电话，怕他们担心自己。
　　那会江博凯和江博晋两兄弟正无聊地在玩自己的电脑，突然，江博晋脖子上挂着的电话响了，江博晋拿起来一看，发现是朵拉阿姨的电话，于是，快速摁了接听键，“朵拉阿姨，你还好吗？穆子聪有没有对你怎么样？”
　　“不用担心，我很好，穆子聪没有对我怎么样。”
　　“那就好，真怕穆子聪欺负阿姨。”
　　“他敢欺负我，朵拉阿姨打他满地爪牙。”朵拉笑了笑，心里一阵温暖。
　　“不过，朵拉阿姨这三天你都去那了？我们被穆少的人送回家后，立刻告诉了妈咪有人劫持朵拉阿姨，可是，穆少却说你是他的未婚妻让我们不要插手你们夫妻两的事。”因此他妈咪特地打电话到朵拉阿姨家去问她爸妈，朵拉阿姨爸妈还真认识穆子聪，因此，蓝七七便没有派人去找朵拉，反而为她找到真命天子而开心。
　　“我在穆子聪的私人别墅度过了三天。”真怕江博晋和江博凯将自己失踪三天的事告诉蓝七七，要是蓝七七知道了，江霄云便也会知道，真怕江霄云派人四处找自己，还好大伙没报警，朵拉松了口气，“对了，博晋，给你介绍角色的事，朵拉阿姨还在联系，再等一段时间。”
　　这几天被穆子聪劫持到海边别墅，偶然间又遇到郝啸天，朵拉到现在还没有恢复正规的生活。
　　“朵拉阿姨，你的事要紧，只要不要忘记给我介绍角色就行。”江博晋应道，他时间充裕，再等等也无所谓，而且，现在他也有自己接拍平面广告，影视广告往后推推也没关系。
　　“阿姨不会忘。”朵拉点点头，“下午要是没事做，和你哥哥过来练习跆拳道，一天不练就会生疏，可要勤奋点，不然，以后要是遇到什么事，很有可能就会吃亏。”
　　“朵拉阿姨我知道了，那下午我和哥哥过来继续练习。”
　　“恩。”
　　和朵拉聊了会，知道她没事，江博晋才挂了电话。
　　“弟弟，朵拉阿姨还好吗？”江博晋一挂完电话，江博凯忍不住开口问了句。
　　“朵拉阿姨没事，她还让我们下午去她那练习跆拳道，哥，下午你去吗？”
　　“去啊，爹地交给我的任务完成的差不多了，现在我也没事可做。”
　　“恩，那我们下午去找朵拉阿姨。”
　　“……”
　　就这般，江博凯和江博晋约好了下午去朵拉的跆拳道工作室练习，于是，吃完中午饭，休息了会，江博凯和江博晋两兄弟便一路蹦蹦跳跳跑去了朵拉的练习室。
　　只是，江博晋和江博凯刚走到练习室楼下拐角时，却见朵拉阿姨的身影急匆匆从楼道口出来，不远处，还站着一个陌生男人。朵拉阿姨一看到那个男人，转身便想逃开，可是，朵拉阿姨刚走出一步，瞬间被陌生男子拽住了手腕。
　　“完颜朵拉，我知道是你，别躲了，在穆少的海边别墅区我就认出了你。”郝啸天紧紧拽住了朵拉，不容许她逃离，脸上都是怒焰。
　　“放开我，你认错人了。”朵拉挣扎着，面对眼前的郝啸天，俨然忘记了自己很能打。
　　“是吗？完颜朵拉，你骗的了别人，可你骗不了我，我们在一起一年多，尽管你的变化很大，可是，你的样子，我不会忘。”他们已经有将近十年没有相见，可是，完颜朵拉身上的气质没有改变多少。
　　“郝啸天，你想怎么样？”郝啸天认出了自己，朵拉只能硬着头皮回头。
　　“我只想问你，我和穆少的合约，是你让穆少解约的是吗？”郝啸天紧紧拽着朵拉逼问道，阴森的脸全是戾气。
　　“我不知道你在说什么。”朵拉撇开视线，假装不知道。
　　“别再跟我装糊涂，我知道是你在背后搞鬼，这么多年过去了，你还不甘地恨着我。”郝啸天哼道，真想捏碎眼前的女人，因为她，一夜间，他损失了三个亿！
　　“很抱歉，你想多了，我没那么无聊。”朵拉捂住心痛的胸口，感觉有股液体不断在心间冒腾，而她极力隐忍着不让心口的血往上涌。
　　“是吗？完颜朵拉，你还真会装，要你承认自己恨我就那么难吗？难怪，当年我会甩了你这个男人婆。”郝啸天嘲讽地哼了声，俊俏的脸饱含对朵拉的讽刺。
　　“郝啸天！”朵拉握着的拳头紧了再紧。
　　“乌梅可比你温柔贤惠多了，要女人味便有女人味，样样比你出色，任谁也会选择乌梅不会选择你完颜朵拉，所以，你没有资格恨我和乌梅。”这么多年过去了，郝啸天已经和朵拉大学时期最要好的室友乌梅在一起，然，郝啸天依然不肯放过朵拉，再次提起以前让朵拉备受羞辱的往事刺激着朵拉。
　　“郝啸天，你住嘴，是我让穆子聪不和你签约的，你满意了？”往事就像个梦魇纠缠着朵拉，一提到往事，朵拉拼命地逃避着，不允许别人撕开当年那段尘封的记忆。
　　“果然是你这个八婆坏了我的好事！”拍！听到朵拉的回答，郝啸天气的跳脚，伸手便超朵拉脸上甩了一巴掌。郝啸天甩的很用力，那一巴掌打过去，朵拉半边脸颊即刻肿了起来，鲜红的五指印清晰可见挂在朵拉脸上，和另一边的脸蛋形成极大的反差。
　　三个亿啊，眼前的完颜朵拉竟然让他白白损失了三个亿！
　　“混蛋，那个男人是谁？为什么要打朵拉阿姨？”躲在远处的江博晋和江博凯看着朵拉被郝啸天甩了一巴掌，两人气呼呼一阵发怒，只是，他们两兄弟刚想站出来为朵拉出气，却见穆子聪的速度比他们两兄弟还快。
　　穆子聪走到朵拉身边，将嘴角满是血迹的朵拉拉到自己胸口，“郝少，这是做什么？怎么可以对女人动手？”
　　“穆……穆少……”郝啸天没有想到穆子聪会出现在这里，看到他尊贵身影的一霎，郝啸天一阵惊愕，忍不住伸手擦了擦额头的冷汗，“我……我只不过和朵拉小姐开个玩笑……”
　　郝啸天陷入沉思，完颜朵拉和穆少是什么关系？为什么穆子聪会维护她？
　　“开玩笑至于动手打人吗？”穆子聪捧起朵拉被打的脸看了看，看到上面的指印和嘴角的血迹，穆子聪眉头拧的死紧。
　　眼前的女人不是很能打吗？这会被人欺负的时候，怎么不懂保护自己？
　　“穆少……一定对我有什么误会……我们之间可不要因为一个女人生出芥蒂，我们可是一直是商业上的伙伴。完颜朵拉她就是一个破鞋，你不知道她以前……”
　　“郝啸天你给我住嘴，我数三下，立刻滚出我的视线！”
　　
312 羞辱朵拉
　　
　　
　　“穆……穆少……对不起。”穆子聪眼神很冷，吓的郝啸天连滚带爬离开朵拉工作的地方。
　　“完颜朵拉，平时你不是很能打吗？郝啸天甩你一巴掌，为什么不躲开？”看着怀里傻傻发愣的朵拉，穆子聪一阵生气，相亲那天，眼前的女人多彪悍，他手下的保镖将她团团围住，都没一个是她的对手，可是现在，仅仅只是一个郝啸天便让她没有一丝反抗力，穆子聪看在眼里不知道多气。
　　“不关你事。”擦了擦眼泪，朵拉推开穆子聪便想离开。
　　只是，刚走出一步却被穆子聪紧紧拽住手腕，“别忘了你答应过我的事，没有腻了你之前，你便是我穆子聪的情人。”
　　“……”朵拉紧紧咬着唇，一阵羞恼。
　　“跟我走。”穆子聪将朵拉拽进了车里，“我要你亲口告诉我，你和郝啸天之间是怎么一回事，你要是敢骗我，我立马便和郝啸天签约。”
　　刚才郝啸天骂朵拉是破鞋，郝啸天怎么会这样骂眼前的女人？
　　“不，不要！”一听到穆子聪要反悔，朵拉一下就急了。
　　“那就告诉我你和郝啸天之间的事，我要听你说。”郝啸天的话听着太刺耳，因此，刚才他才打断了郝啸天，此刻，他只想听完颜朵拉亲口告诉自己。
　　“……”朵拉紧紧咬着唇沉默着，一点不想开口。
　　“不说是吗？很好，滚下我的车。”望着倔强的完颜朵拉，穆子聪一阵恼怒，到底是什么让她这么坚持不肯告诉自己？
　　“我……”紧紧咬着唇，怕穆子聪反悔，朵拉这才开口道，“郝啸天他是我大学的学长，我们因为热爱跆拳道，同在一个道社学习，从看到他的第一眼，我便喜欢上了他，可是，他却背着我偷偷和我最好的朋友乌梅在一起，被我当场抓住。”
　　“这就是我和郝啸天之间的恩怨，这会你清楚了吧。”从来不怎么掉眼泪的朵拉，难以想象有一天也会泪流满面。
　　“真的只是这样？我怎么觉得你还有事情瞒着我？”完颜朵拉向来不是那么脆弱的人，就算男朋友背叛了她和自己最要好的朋友在一起，也不至于让完颜朵拉受这么大的打击，隐隐中，穆子聪觉得完颜朵拉一定还有没有公开的秘密没告诉自己。
　　“没……没有了。”完颜朵拉急着否认，心底最深处的那个秘密，她当然不会毫无保留告诉穆子聪。
　　“真的吗？”穆子聪挑起朵拉的下巴，剔透有神的眼眸宛如透视镜一样望着朵拉……
　　“真的。”朵拉躲开穆子聪的视线，有点心虚。
　　“量你也不敢骗我。”穆子聪哼了句，掏出手帕一点一点擦掉朵拉嘴角的血迹，“下次郝啸天要是敢动手打你，记得像上次对付我的保镖一样让他断几根肋骨。”
　　“我知道了。”朵拉垂下脑袋。
　　“司机开车。”穆子聪没有回应朵拉，而是转向了司机，冷冷命令着。
　　“我们去那？”看着车子缓缓启动，朵拉一阵着急，她还要回去上班呢，今天还要教江博晋和江博凯跆拳道。
　　“医院。”穆子聪冷冰冰应着。
　　“去医院做什么？我还要回去上班。”朵拉格外想穆子聪放自己离开。
　　“你的脸必须看医生。”穆子聪拧住眉头。
　　“一点点小伤而已，我回去自己敷。”
　　“不行，必须看医生，自己敷脸可没医生治疗的快。”
　　“……”看着穆子聪霸道的脸，朵拉只好闭嘴。
　　十几分钟后，车子终于抵达了医院，仅仅只是一个脸伤，穆子聪却让他的专属司机开了一间VIP病房，还专门请了个医生给朵拉消肿！
　　看着奢华的病房，朵拉额头全是冷汗！
　　只是一点点小伤，穆子聪至于那么夸张？
　　她自己回去都可以消肿！
　　“完颜朵拉，你能配合点医生吗？”完颜朵拉像是有多动症似得，坐在病床上，脸动来动去，碍于穆子聪在场，医生一直不敢吱声说朵拉。
　　“知道了。”朵拉点头，安静坐好，让医生给自己的脸消肿。
　　又是十几分钟，朵拉的脸很快便擦完了药水，也不知道医生用的什么药，原本红肿的脸颊，一下便没那么红肿了，十分的神奇。
　　“谢谢你送我去医院。”擦完药之后，穆子聪将朵拉送回了道社，看着眼前不一样的穆子聪，朵拉对他微微改变了看法。
　　“应该的，现在你是我穆子聪的情人，我可不想让我的人受人欺负。”穆子聪挥了挥手，转身钻进了车里，“开车，回别墅。”
　　“是，穆少。”
　　“……”朵拉一阵无语，自己提着包包往楼上走去。
　　只是，刚走到过道口，包包里的电话却响了。朵拉掏出来看了一眼，发现是一个陌生人的电话号码，想也没想，朵拉便摁了接听键。
　　“喂，你好。”
　　“完颜朵拉，好久不见。”
　　“你是……乌梅？”辨别了一会电话里的声音，朵拉猛地觉得电话里的声音好耳熟。
　　“这么多年过去了，没想到你还记得我。”乌梅冷傲的哼了声。
　　“这么多年的好友怎么会不记得？就算忘了其它同学，我完颜朵拉也不会忘了你乌梅。”朵拉握紧了电话，刚压下去的恨意，在这一刻，再次翻滚着涌起……
　　“朵拉你还记恨着我和啸天？这么多年过去了，你也该放下对我们的仇恨，我和啸天是真心相爱。”郝啸天合约失败的事，一回到家便和乌梅说了，还请自己的老婆出面，让乌梅说服朵拉放过他这次的合约。
　　“是吗？你们多相爱我管不着，我也不羡慕，我只觉得当年瞎了狗眼才会看上郝啸天。”朵拉冷冷哼了句，她倒要看看这几年乌梅和郝啸天有多相爱。
　　“朵拉，这么多年都过去了，你就放过啸天吧，这次合约对他来说很重要，你能不能不要为难我和啸天？”三亿的合约，整整丢失了三个亿，乌梅心里像是滴血似得。
　　“为难？当年你和郝啸天想过我吗？你们是怎么对我的？背叛我，偷偷在一次也就算了，为什么还要把我输给赌场的那些人渣？是你乌梅和郝啸天毁掉我半辈子的幸福，区区一个三亿能和我一辈子的幸福相比吗？想让我放过郝啸天那个畜生，休想！”朵拉握着手机，身体一直在打抖，当年，她还是郝啸天女朋友的时候，郝啸天便偷偷和乌梅在一起了，那时候，郝啸天说什么要自己创业，偷偷跑到赌场去豪赌，想一夜之间暴富赚钱投资。
　　可是，郝啸天进赌场后，不仅没赚到钱，反而把自己的积蓄全赔进去了。那一次，郝啸天欺骗朵拉和乌梅一起去赌场赌钱，刚进去没多久，郝啸天便赔了个精光，还倒欠赌场一个小开一百万，朵拉和乌梅拼命拉郝啸天离开，可是一心只想靠赌博赚钱的郝啸天却怎么都不肯放弃，最后，赌债就像滚雪球一样越滚越大，最后，为了能出赌场，郝啸天竟然把朵拉留在小开的包间内……
　　那一次，是朵拉人生中最灰暗的几个夜晚，那小开把朵拉关在屋子里，整整折磨了朵拉两天两夜，腻了朵拉之后，还想把朵拉交给自己的手下，还好，朵拉逃了出来，可是，她却已经备受摧残和背叛，那个时候，朵拉恨透了自己没有学精跆拳道和柔道保护好自己，也就是在那之后，朵拉发奋研究跆拳道、柔道，散打、各种防身术，为得就是更好的保护自己。
　　“朵拉，你怎么那么顽固？这么多年也该解恨了，当年，你把啸天打成骨折住院，啸天已经和你两清！这么多年后，你还不肯放过啸天和我，你什么意思？”完颜朵拉果然还很痛恨自己和啸天，乌梅一阵气恼，忍不住翻旧账。
　　为了那三个亿，乌梅心里一阵不甘。
　　三个亿，她和郝啸天做梦都想赚这么多钱！
　　“只是把他打成骨折就能弥补对我的伤害？乌梅你和郝啸天不愧是一对，这种话都说的出口！”朵拉气愤极了，当年就是因为郝啸天的背叛，她才被赌场的人渣侮辱，郝啸天把她推向深渊的那一刻，他有想过会对她完颜朵拉造成什么样的伤害吗？
　　比起对自己的伤害，只是把郝啸天打成骨折，真的是太便宜她们两了！
　　当年那件事之后，她完全变了一个人，不再对男人感兴趣，不再爱学习，只对防身术感兴趣，不管她爸妈怎么给她介绍对象，她只知道一味的搅黄，甚至不顾形象大闹，朵拉觉得自己一辈子都不可能再接受其他的男人！
　　让她变成这番模样，一切都是郝啸天和乌梅的杰作！
　　“完颜朵拉你到底想怎么样才肯让穆少和啸天签约？你说，我和啸天都会去做，直到你解恨为止。”为了那三亿，乌梅决定豁出去。毕竟那三个亿的合约来之不易，全是郝啸天的心血，乌梅决定先稳住朵拉。
　　“是吗？”朵拉冷冷哼了声，乌梅和郝啸天的话，她不会再相信。
　　
313 看好戏
　　
　　穆……穆少……对不起。”穆子聪眼神很冷，吓的郝啸天连滚带爬离开朵拉工作的地方。
　　“完颜朵拉，平时你不是很能打吗？郝啸天甩你一巴掌，为什么不躲开？”看着怀里傻傻发愣的朵拉，穆子聪一阵生气，相亲那天，眼前的女人多彪悍，他手下的保镖将她团团围住，都没一个是她的对手，可是现在，仅仅只是一个郝啸天便让她没有一丝反抗力，穆子聪看在眼里不知道多气。
　　“不关你事。”擦了擦眼泪，朵拉推开穆子聪便想离开。
　　只是，刚走出一步却被穆子聪紧紧拽住手腕，“别忘了你答应过我的事，没有腻了你之前，你便是我穆子聪的情人。”
　　“……”朵拉紧紧咬着唇，一阵羞恼。
　　“跟我走。”穆子聪将朵拉拽进了车里，“我要你亲口告诉我，你和郝啸天之间是怎么一回事，你要是敢骗我，我立马便和郝啸天签约。”
　　刚才郝啸天骂朵拉是破鞋，郝啸天怎么会这样骂眼前的女人？
　　“不，不要！”一听到穆子聪要反悔，朵拉一下就急了。
　　“那就告诉我你和郝啸天之间的事，我要听你说。”郝啸天的话听着太刺耳，因此，刚才他才打断了郝啸天，此刻，他只想听完颜朵拉亲口告诉自己。
　　“……”朵拉紧紧咬着唇沉默着，一点不想开口。
　　“不说是吗？很好，滚下我的车。”望着倔强的完颜朵拉，穆子聪一阵恼怒，到底是什么让她这么坚持不肯告诉自己？
　　“我……”紧紧咬着唇，怕穆子聪反悔，朵拉这才开口道，“郝啸天他是我大学的学长，我们因为热爱跆拳道，同在一个道社学习，从看到他的第一眼，我便喜欢上了他，可是，他却背着我偷偷和我最好的朋友乌梅在一起，被我当场抓住。”
　　“这就是我和郝啸天之间的恩怨，这会你清楚了吧。”从来不怎么掉眼泪的朵拉，难以想象有一天也会泪流满面。
　　“真的只是这样？我怎么觉得你还有事情瞒着我？”完颜朵拉向来不是那么脆弱的人，就算男朋友背叛了她和自己最要好的朋友在一起，也不至于让完颜朵拉受这么大的打击，隐隐中，穆子聪觉得完颜朵拉一定还有没有公开的秘密没告诉自己。
　　“没……没有了。”完颜朵拉急着否认，心底最深处的那个秘密，她当然不会毫无保留告诉穆子聪。
　　“真的吗？”穆子聪挑起朵拉的下巴，剔透有神的眼眸宛如透视镜一样望着朵拉……
　　“真的。”朵拉躲开穆子聪的视线，有点心虚。
　　“量你也不敢骗我。”穆子聪哼了句，掏出手帕一点一点擦掉朵拉嘴角的血迹，“下次郝啸天要是敢动手打你，记得像上次对付我的保镖一样让他断几根肋骨。”
　　“我知道了。”朵拉垂下脑袋。
　　“司机开车。”穆子聪没有回应朵拉，而是转向了司机，冷冷命令着。
　　“我们去那？”看着车子缓缓启动，朵拉一阵着急，她还要回去上班呢，今天还要教江博晋和江博凯跆拳道。
　　“医院。”穆子聪冷冰冰应着。
　　“去医院做什么？我还要回去上班。”朵拉格外想穆子聪放自己离开。
　　“你的脸必须看医生。”穆子聪拧住眉头。
　　“一点点小伤而已，我回去自己敷。”
　　“不行，必须看医生，自己敷脸可没医生治疗的快。”
　　“……”看着穆子聪霸道的脸，朵拉只好闭嘴。
　　十几分钟后，车子终于抵达了医院，仅仅只是一个脸伤，穆子聪却让他的专属司机开了一间VIP病房，还专门请了个医生给朵拉消肿！
　　看着奢华的病房，朵拉额头全是冷汗！
　　只是一点点小伤，穆子聪至于那么夸张？
　　她自己回去都可以消肿！
　　“完颜朵拉，你能配合点医生吗？”完颜朵拉像是有多动症似得，坐在病床上，脸动来动去，碍于穆子聪在场，医生一直不敢吱声说朵拉。
　　“知道了。”朵拉点头，安静坐好，让医生给自己的脸消肿。
　　又是十几分钟，朵拉的脸很快便擦完了药水，也不知道医生用的什么药，原本红肿的脸颊，一下便没那么红肿了，十分的神奇。
　　“谢谢你送我去医院。”擦完药之后，穆子聪将朵拉送回了道社，看着眼前不一样的穆子聪，朵拉对他微微改变了看法。
　　“应该的，现在你是我穆子聪的情人，我可不想让我的人受人欺负。”穆子聪挥了挥手，转身钻进了车里，“开车，回别墅。”
　　“是，穆少。”
　　“……”朵拉一阵无语，自己提着包包往楼上走去。
　　只是，刚走到过道口，包包里的电话却响了。朵拉掏出来看了一眼，发现是一个陌生人的电话号码，想也没想，朵拉便摁了接听键。
　　“喂，你好。”
　　“完颜朵拉，好久不见。”
　　“你是……乌梅？”辨别了一会电话里的声音，朵拉猛地觉得电话里的声音好耳熟。
　　“这么多年过去了，没想到你还记得我。”乌梅冷傲的哼了声。
　　“这么多年的好友怎么会不记得？就算忘了其它同学，我完颜朵拉也不会忘了你乌梅。”朵拉握紧了电话，刚压下去的恨意，在这一刻，再次翻滚着涌起……
　　“朵拉你还记恨着我和啸天？这么多年过去了，你也该放下对我们的仇恨，我和啸天是真心相爱。”郝啸天合约失败的事，一回到家便和乌梅说了，还请自己的老婆出面，让乌梅说服朵拉放过他这次的合约。
　　“是吗？你们多相爱我管不着，我也不羡慕，我只觉得当年瞎了狗眼才会看上郝啸天。”朵拉冷冷哼了句，她倒要看看这几年乌梅和郝啸天有多相爱。
　　“朵拉，这么多年都过去了，你就放过啸天吧，这次合约对他来说很重要，你能不能不要为难我和啸天？”三亿的合约，整整丢失了三个亿，乌梅心里像是滴血似得。
　　“为难？当年你和郝啸天想过我吗？你们是怎么对我的？背叛我，偷偷在一次也就算了，为什么还要把我输给赌场的那些人渣？是你乌梅和郝啸天毁掉我半辈子的幸福，区区一个三亿能和我一辈子的幸福相比吗？想让我放过郝啸天那个畜生，休想！”朵拉握着手机，身体一直在打抖，当年，她还是郝啸天女朋友的时候，郝啸天便偷偷和乌梅在一起了，那时候，郝啸天说什么要自己创业，偷偷跑到赌场去豪赌，想一夜之间暴富赚钱投资。
　　可是，郝啸天进赌场后，不仅没赚到钱，反而把自己的积蓄全赔进去了。那一次，郝啸天欺骗朵拉和乌梅一起去赌场赌钱，刚进去没多久，郝啸天便赔了个精光，还倒欠赌场一个小开一百万，朵拉和乌梅拼命拉郝啸天离开，可是一心只想靠赌博赚钱的郝啸天却怎么都不肯放弃，最后，赌债就像滚雪球一样越滚越大，最后，为了能出赌场，郝啸天竟然把朵拉留在小开的包间内……
　　那一次，是朵拉人生中最灰暗的几个夜晚，那小开把朵拉关在屋子里，整整折磨了朵拉两天两夜，腻了朵拉之后，还想把朵拉交给自己的手下，还好，朵拉逃了出来，可是，她却已经备受摧残和背叛，那个时候，朵拉恨透了自己没有学精跆拳道和柔道保护好自己，也就是在那之后，朵拉发奋研究跆拳道、柔道，散打、各种防身术，为得就是更好的保护自己。
　　“朵拉，你怎么那么顽固？这么多年也该解恨了，当年，你把啸天打成骨折住院，啸天已经和你两清！这么多年后，你还不肯放过啸天和我，你什么意思？”完颜朵拉果然还很痛恨自己和啸天，乌梅一阵气恼，忍不住翻旧账。
　　为了那三个亿，乌梅心里一阵不甘。
　　三个亿，她和郝啸天做梦都想赚这么多钱！
　　“只是把他打成骨折就能弥补对我的伤害？乌梅你和郝啸天不愧是一对，这种话都说的出口！”朵拉气愤极了，当年就是因为郝啸天的背叛，她才被赌场的人渣侮辱，郝啸天把她推向深渊的那一刻，他有想过会对她完颜朵拉造成什么样的伤害吗？
　　比起对自己的伤害，只是把郝啸天打成骨折，真的是太便宜她们两了！
　　当年那件事之后，她完全变了一个人，不再对男人感兴趣，不再爱学习，只对防身术感兴趣，不管她爸妈怎么给她介绍对象，她只知道一味的搅黄，甚至不顾形象大闹，朵拉觉得自己一辈子都不可能再接受其他的男人！
　　让她变成这番模样，一切都是郝啸天和乌梅的杰作！
　　“完颜朵拉你到底想怎么样才肯让穆少和啸天签约？你说，我和啸天都会去做，直到你解恨为止。”为了那三亿，乌梅决定豁出去。毕竟那三个亿的合约来之不易，全是郝啸天的心血，乌梅决定先稳住朵拉。
　　“是吗？”朵拉冷冷哼了声，乌梅和郝啸天的话，她不会再相信。
　　
314 激烈争吵
　　
　　
　　借机离开后，朵拉便去了厕所洗把脸。
　　刚进去，乌梅随后也走了进来。
　　“乌梅？”看到她，朵拉脸色一霎惨白。
　　“朵拉我们有好多年没见了吧。”乌梅走到洁白的梳洗台前，堵住朵拉的去路。
　　“对不起，我要上厕所，没时间叙旧。”朵拉不想和她套近乎，洗了手，便想远离乌梅。
　　她和他们已经没有什么话好谈。
　　“别为难我和啸天，我知道你是穆少最近正得宠的新欢，还是你的相亲对象，可是，你想过你的过去吗？要是被穆少知道你以前的那些事，你觉得穆少会再喜欢你吗？”乌梅冷哼，当年在赌场，她和郝啸天把朵拉送给一个小开少爷，朵拉在里头两天两夜没出来，不知道被多少人侮辱了，这样的女人，穆子聪这位尊贵的少爷会喜欢？
　　“你找人调查我？”乌梅居然对她和穆子聪的事这么清楚，朵拉直拧眉头，更不要脸的是，乌梅居然还好意思提当年那件事。
　　“朵拉还是放弃吧，你要是让穆少和啸天签约，我和啸天可以给你一百万的抽成，一百万够你和你父母一辈子享用不尽，朵拉，你好好想想。”乌梅从包包里掏出了一张一百万的支票递到了朵拉面前，脸上都是得意的笑。
　　“真大手笔一百万，可惜，我对你给的一百万并没有什么兴趣，乌梅，要让你失望了。”到今天，乌梅和郝啸天还是认识不到自己的错误，朵拉伸手接过乌梅手里的支票，将那张薄薄的支票撕了个粉碎撒向乌梅。
　　碎支票在空中纷纷扬扬下落，散了乌梅一脸，格外狼狈。
　　“完颜朵拉，你……”
　　“没有真心向我道歉，你们休想我放手。”朵拉哼了声，乌梅和郝啸天做了这么丧尽天良的事，他们就没有一点良心不安吗？真不知道她们的心是什么做的。
　　“完颜朵拉，你站住！你就不怕，我把你当年被人软禁强暴的事告诉穆少？要是他知道这件事，看他还不立刻甩了你！给你一百万的抽成，我们已经仁至义尽，你不要不知好歹！”看着一百万的支票被撕碎，乌梅气的直跺脚。
　　“乌梅，你真卑鄙！”朵拉握紧了拳头，脸色一阵难堪，身体忍不住抖了抖。
　　要是穆子聪知道这件事会怎么样？
　　羞辱自己？还是嘲笑自己？
　　朵拉不知道，只感觉耻辱的秘密被人洞悉，内心惶恐又不安，像是跌入深渊无法释放自己。
　　“拿着这一百万，和解吧，这笔合约谈成，我和啸天保证再也不出现在你面前！”乌梅再次拿出支票签了一张一百万再次递给朵拉。
　　“……”朵拉看了一眼支票，转身走出了卫生间。
　　乌梅要把她的秘密告诉穆子聪，她没办法阻拦，她和穆子聪只是交易关系，乌梅告诉他自己的秘密，自己最多也就是被穆子聪耻笑，嘲讽几句，最严重的后果便是被甩，穆子聪答应过自己的事，看的出来，他是个讲诚信的商人，应该不会轻易变卦。
　　“完颜朵拉！”朵拉不理会自己，乌梅一阵气愤。
　　她再次给她钱，她居然不要！
　　“既然你不肯妥协，那就别怪我！”乌梅将支票塞进了包包，气愤奔出卫生间，打算把朵拉的丑事告诉穆子聪。
　　乌梅心想，穆子聪身份尊贵，要是听到完颜朵拉被人百般羞辱过，一定会甩掉那么肮脏的完颜朵拉，到时候，穆子聪一定会改变主意和她们签约。
　　想着，乌梅踩着十几公分的高跟鞋，蹬蹬蹬往大厅回去，打算找穆子聪。
　　只是，她刚走到大厅，却见郝啸天跪在穆子聪面前猛甩自己巴掌，他面前还站着刚从厕所出来的完颜朵拉，“朵拉是我和乌梅对不起你，我混蛋。”
　　郝啸天念着，便超自己脸上甩了一巴掌，一边甩，一边磕头念道，“朵拉，原谅我和乌梅好吗？我和乌梅错了。”
　　看着眼前又跪又打自己的郝啸天，朵拉一阵惊愕，忍不住问道身边的穆子聪，“郝啸天他怎么了？”
　　依郝啸天的性格，怎么可能会良心发现？
　　一定是眼前的穆子聪做了什么，才让郝啸天如此。
　　“我说，只要他给你磕头认罪，另外把乌梅抵押给我，我就答应和他签约，另外再多加一个亿给他，没想到郝啸天一口就答应了。”穆子聪面无表情看着跪在地上，为了钱愿意牺牲一切的郝啸天，优雅的唇角都是邪恶。
　　“什么，你居然和郝啸天做交易？那我们之前的交易呢？”听到穆子聪的回答，朵拉大脑一阵嗡嗡作响，难怪郝啸天突然大变，原来是穆子聪答应和他签约他才又是下跪又是扇自己巴掌！
　　“放心，我不会就这么便宜你的仇人。”穆子聪勾着唇，脸上都是邪气，轻轻在朵拉耳边说道，“他都向你下跪磕头认错，还肯把自己的未婚妻抵押给我，就等着看好戏。”
　　“……”穆子聪卖什么关子？
　　朵拉疑惑地望着穆子聪，格外担心眼前的男人突然反悔，到时候出丑的便是自己。
　　“郝啸天，你在做什么？快起来，别在这里丢人现眼，大家都看着呢！”看到周围的人对郝啸天指指点点，乌梅再也不忍不住冲到郝啸天面前，想把此刻分外丢脸的郝啸天拽起来。
　　“乌梅，快给朵拉道歉，只要到完歉，磕完头，穆少便愿意和我们签约，乌梅，快跪下来给朵拉道歉！”只要向朵拉道歉，穆少还会追加一个亿给她们，这笔交易多划算！
　　有了这笔钱，他的空壳公司便有救了，还有他的高利贷也可以还清，再也不用过被人追债的日子！
　　“郝啸天，你说什么？让我给完颜朵拉磕头？”听到郝啸天的话，乌梅脸色瞬间惨白，大学时期，她便一直嫉妒完颜朵拉，此刻要她给她下跪，自尊心强大的乌梅脸上都是震惊。
　　“乌梅，你快跪下，只要向朵拉道歉，穆少会额外加一个亿给我们。”郝啸天扯了扯乌梅的衣袖，不断朝她使眼神，却闭口不提已经把乌梅抵押给穆子聪的事。
　　“你是说……穆少愿意给我们四个亿的合同？”乌梅听到穆子聪愿意再加一个亿进来，那一霎，乌梅愣了愣，心里有些犹豫。只要向完颜朵拉磕头认错，真的可以得到那份合约？
　　“郝少，你似乎说漏了一条，除了你们双双给完颜朵拉磕头认罪以外，还要把你的未婚妻乌梅抵押给本少，这一条郝少可不要忽略了。”看着面前已经把乌梅给卖了的郝啸天，穆子聪一阵冷笑，郝啸天还真无耻，敢卖自己的未婚妻却没那个胆子承认，这样的男人，真是他们男同胞中的斯文败类。
　　“什么？郝啸天还把我抵押给了穆少？”乌梅不可置信望着郝啸天。
　　为了那四个亿的合约，郝啸天就这么轻易的把自己给出卖了，而且，还要给完颜朵拉下跪磕头认错，全部羞辱都要过一遍！
　　郝啸天还真会打如意算盘！
　　他自己受罪也就算了，还要把自己给拖下水，他还是个男人吗？
　　“郝啸天，你不是人！”穆子聪虽然很完美，身份地位尊贵，她巴不得能到穆子聪怀抱里去，可是，她却是当众被自己的未婚夫推向其他的男人，乌梅感觉自己脸上一阵无光，更恼怒此刻丢尽脸面的郝啸天！
　　乌梅拽起包包，愤怒甩向郝啸天身上，一边甩一边骂道，“郝啸天，你个混蛋，我可是你的未婚妻，你凭什么把我抵押给穆少！”
　　“乌梅，我们又没有结婚，你顶多算是我郝啸天的女朋友，只要你跟了穆少，想要什么便有什么，我看你心里巴不得想扑进穆少怀里吧，只不过不好意思开口，今天我正好给你一个机会。”看着乌梅手里的包包砸下来，郝啸天慌忙躲开，乌梅的包包便砸了个空。
　　“郝啸天！”被戳穿心思，乌梅愤怒地直跺脚。
　　眼前的男人真无耻，居然还敢说出这么一番话来！
　　“别再这里装圣洁，你在跟我之前，不知道和多少男人在一起过，早就不是什么纯洁的女人，演戏给谁看？”乌梅不肯甩自己巴掌，也不肯磕头给完颜朵拉认错，郝啸天一阵着急。
　　穆子聪好不容易多加一个亿，眼前的女人怎么就不配合自己呢？
　　只要磕头认错，再陪穆子聪一晚上，四个亿就到手了！
　　郝啸天心里算盘打的噼里啪啦响。
　　“好个郝啸天，你个虚伪的男人，为了钱连自己的女朋友都敢出卖，真不要脸！”被郝啸天爆出丑事，乌梅奋力反击，指着郝啸天的鼻子骂。
　　她不是物品，郝啸天没有权利卖自己，而且，当年完颜朵拉还是他女朋友的时候就被郝啸天卖过一次，乌梅格外怕自己会走上当年完颜朵拉的老路，因此，就算心里再想对穆子聪投怀送抱，心里也格外害怕。
　　“彼此，彼此，你乌梅也不是什么好女人，只会拖我后退，丢人现眼。”怕穆子聪反悔，郝啸天心里格外急着想说服乌梅，可是，却莫名其妙和乌梅吵了起来。
　　
315 男人中的人渣
　　
　　
　　郝啸天竟然说出一番格外难听的话，乌梅气的跳脚，“郝啸天，我瞎了狗眼当初选择了你！”
　　“我们只是订婚，还没有结婚，现在反悔还来的急！”郝啸天捏了把汗，穆子聪点名要乌梅，幸好没娶乌梅那个女人，不然，今天乌梅恐怕是送不出去了。
　　“好，我乌梅从今和你一刀两断！”乌梅哼了声。
　　“郝少，乌小姐你们商量好了吗？这头还磕不磕？还有巴掌甩不甩？本少可没时间在这看你们吵架，本少的时间可宝贵着。”穆子聪抬手看了一眼手表，乌梅和郝啸天这么一吵，一下子就过了十多分钟。
　　不过这场戏，还挺好看，因此，穆子聪在一直没啃声，就这么让大家一起看乌梅和郝啸天相互揭短。
　　“穆少，头我已经磕完了，巴掌也甩了，乌梅穆少要是喜欢可以随时带走。”为了那四个亿，郝啸天算是豁出去了。
　　“郝啸天你混蛋！我死也不会下跪磕头，更不会甩自己巴掌，你做梦吧你！”乌梅跺了跺脚，说什么也不想当郝啸天的傀儡。
　　说着，乌梅转身跑出了会场。
　　“乌梅，你站住！”看着乌梅跑远，郝啸天急了，拔腿便想追，可是，他还没拿到合约，追出去几步又回到穆子聪跟前，“穆少，这合约……”
　　“很抱歉，郝少，你是磕了头，也甩了自己巴掌，可是，乌梅还没向完颜朵拉道歉，所以，这合约我不能给你。”穆子聪握着高脚杯，优雅地抿了口杯中的香槟，挑眉看着郝啸天。
　　“穆少，你放心，我一定会说服乌梅乖乖向朵拉道歉，你再给我点时间。”郝啸天一阵急，真怕穆子聪选择和别人签约，然，他最搞不懂的是，完颜朵拉到底给穆子聪吃了什么迷药，穆子聪居然这么帮完颜朵拉！
　　“那好，我再给郝少一天的时间，要是一天之内没有把乌梅交给本少，本少只好放弃这次签约的机会。”将手中的高脚杯优雅放回到服务员托盘里，尊贵的身躯透着震慑人心的力量。
　　“穆少，放心，我一定会把乌梅完好无损奉上。”郝啸天赔笑着，就怕得罪穆子聪。
　　“期待郝少的好消息。”理了理身上的西服，穆子聪拉着朵拉，优雅地离开了宴会现场。
　　穆子聪一离开，宴会现场的男男女女纷纷指着郝啸天窃窃私语，“为了4个亿的合约，竟然把自己的未婚妻卖给别的男人，还是个男人吗？”
　　“自己未婚妻都敢卖，多黑的心肝。”
　　“丢我们男人的脸！”
　　“禽兽！”
　　“男人中的人渣！”
　　“还好我老公忠诚，要是我跟了一个这样的男人，真会一头撞死在大柱子上。”
　　“……”
　　宴会上的人不断窃窃私语，尽管小声，郝啸天还是听到不少，看着她们指着自己骂，郝啸天也感觉脸上无光，遮住自己的脸，急步离开了会场……
　　穆子聪只给他一天的时间让他把乌梅交出去，为了节约时间，他打算好好找乌梅谈一谈。
　　乌梅那个女人那么爱钱，而且，穆子聪条件也不错，乌梅多少会很动心。
　　想着，一离开会场，郝啸天便急着想找乌梅谈谈。
　　另一端，穆子聪和朵拉离开会场后，穆子聪便带着朵拉来到一处海边，面对这空旷的大海，朵拉心情复杂望着穆子聪，疑惑问道，“为什么要帮我？”
　　朵拉脸上都是不解。
　　刚才她还以为穆子聪想变卦了呢，却没想到穆子聪竟然在帮自己！
　　那一霎，朵拉还以为自己看错了！
　　“没什么其它原因，就是看郝啸天和乌梅不爽。”穆子聪耸耸肩应道。
　　“……”朵拉愣住，就因为这个原因，穆子聪竟然拿自己上亿的合约来开玩笑，这个玩笑似乎开大了，“我还以为你是个唯利是图的商人，没想到，还挺有正义感。”
　　这似乎是眼前的女人第一次夸自己，穆子聪挑了挑眉，应道，“除了正义感，我身上还有很多优点，不止这一个。”
　　“……”一夸，尾巴就翘起来，朵拉一阵无语。
　　穆子聪还真会自我感觉良好！
　　“怎么，你不信？和我接触时间长了，你会发现我穆子聪身上优点多多的。”完颜朵拉脸上都是鄙夷，穆子聪一眼就看出她不相信。
　　“知道了，穆大少爷。”富家公子哥似乎都有这毛病，都特自恋，觉得自己特别好，穆子聪也不例外……
　　“对了，今天帮你出了一口气，怎么感谢我？”穆子聪突然上前捏住朵拉的下巴，想象不到有一天她们居然会在海边一边自由自在看夜色，一边闲聊，前几天她们还是冤家，相互看不顺眼，关系也不知道是什么时候演变成现在这幅和谐的样子。
　　“我请你吃东西，这个东西特别的好吃，我保证吃了之后，终身难忘。”朵拉拍开穆子聪捏着自己下巴的手，转身便往停车的位置跑去。
　　“这么神奇？”穆子聪挑眉，有点不相信，他尝遍世界各地的美食，真不信完颜朵拉能带他去吃什么好吃的。
　　“跟我走就是了，要不就拉到。”朵拉挑眉望着穆子聪。
　　“嗯哼？挑衅我，那好，我倒要看看是什么美食。”看着朵拉那副挑衅自己的样子，穆子聪跟在朵拉身后。
　　十几分钟后，朵拉把穆子聪领到一家老字牌火锅店，因为，哪家店有些年份，因此，店面装修很简单，可是，客人却很多，就算是深夜，依然还有人在吃火锅。
　　只是，穆子聪却从来没有来过小店吃东西，而且，从来没有碰过火锅这类食物，因此，一进来，穆子聪脸便一片低沉。
　　“喂，完颜朵拉，你就带我来这种的地方吃东西？”穆子聪一脸的贵公子病，还有点嫌弃。
　　“这地方怎么了？别看装修普通，这里的美食可不比你去过的其他地方差，别犯贵公子病。”朵拉拐了穆子聪一眼，眼前的男人还真是挑剔。
　　“我们要一个特级辣火锅底。”拿起菜单，朵拉也就不多问穆子聪，因为，她知道，像穆子聪那样的大少爷从来没有踏进过平民店，所以，问他吃什么，他一定答不上来，因此，朵拉便自做主张下了菜单，而一旁的穆子聪目光奇特的一直打量着朵拉，像是看动物园的猩猩一样看着她。
　　“别那样看着我，高级的店，我可请不起，像我们这样的小平民，便只能来小平民店吃东西，不过，这家店的食物很有特色，吃了之后，没准你也会喜欢上。”朵拉蹙眉，这家店的辣火锅可有名了，开了近十年，生意依然很好，老牌子店铺。
　　“是吗？我可不这么认为。”穆子聪摇头，他向来不爱吃辣。
　　“……”看着穆子聪，朵拉也就不多说，打开了开关开始煮汤料。
　　十几分钟后，锅里的汤料终于沸腾了，朵拉夹了好些食物，什么藕片、土豆片、丸子、放进了锅里等待锅里的水再次沸腾，穆子聪就这么坐在一旁喝白开水看着朵拉一个人极开心做这一切。
　　“你确定这些东西放到汤料里煮熟了之后可以吃？”穆子聪还是第一次知道可以这样煮东西吃，嘴上说着嫌弃，却是一脸的好奇。
　　“当然可以吃，而且，特别的有口感，不过，很辣哦。”朵拉提醒着穆子聪吃的时候要小心，这可是特级辣的火锅底。
　　“你都吃的下，我也可以吃的下。”世界的食物他都尝遍，一点点辣还难不倒他。
　　“那好，到时候可别辣的尖叫。”朵拉记得，有一回她和蓝七七来这里吃火锅，有一桌是新来的客人，因为是第一次吃那么辣的火锅，那人居然被辣的大声尖叫。
　　“怎么可能？”穆子聪摇了摇头，一脸不相信。
　　“……”朵拉脸上露出高深莫测的笑意。
　　就这般闲聊着，锅里的食物很快便煮熟了，朵拉流着口水，夹了好些食物开始开吃。穆子聪看着朵拉那么享受的样子，不断蹙眉，“有那么好吃吗？”
　　“你吃了不就知道是什么味道。”朵拉露出很享受的表情，她已经很久没那么开心了，所以，才决定带穆子聪来吃超级辣的火锅。
　　看着那些水煮过的食物，穆子聪还是不敢下筷子，摇了摇头。
　　“这么好吃的东西，不吃多可惜，先尝一块藕片。”说着，朵拉拿起了筷子，夹了块藕片放到穆子聪碗里，“尝一尝，我保证你吃过后，还想吃。”
　　“……”穆子聪一脸不相信，不过，还是夹起了藕片尝了一口。
　　然，穆子聪却不知道，那藕片是那么的辣，只咬了一口便一阵浓烈的辣味来袭，辣的穆子聪忍不住将藕片吐了出来，“怎么这么辣？”
　　藕片只是被锅里的汤料煮了下，怎么会这么辣呢？
　　穆子聪不可置信望着碗里的藕片猛喝了口水，可是，喝水也没用，嘴里还是狠辣。
　　“完颜朵拉，你故意整我？”穆子聪被辣的满头大汗，难以想象小店里还能煮出这么辣的食物。
　　
316 辣死了
　　
　　
　　辣死了，穆子聪拼命吐舌头，感觉舌头都被辣麻了！
　　“哈哈哈，我都告诉过你了，这里的食物很辣，是你自己不相信，不能怪我。”穆子聪被辣的跳脚，样子真滑稽，朵拉捂着肚子大笑。
　　好难得看到穆子聪不顾形象的样子，这似乎是第一次见他没有平常优雅尊贵的模样。
　　“完颜朵拉，你果然是故意整我！”太辣了，穆子聪除了舌头麻，俊脸也被辣的通红，最可恶的是，对面的女人居然笑的那么大声，真是丢脸死了！
　　穆子聪拿起桌面上的白开水，拼命喝了几口。
　　只是，喝水并不管用，还是很辣，辣的穆子聪抓狂。
　　“完颜朵拉！”真想掐死对面的女人，穆子聪狠狠地瞪着她，“我帮你出气，还说答谢我，你就是这样答谢我？”
　　没良心的女人，可恶，真可恶！
　　“我是真的想答谢你，才带你来吃这么好吃的食物，是你自己不会享受。”完颜朵拉无辜翻白眼，拿起桌上的冰水递给穆子聪，“喝水是没用的，要用冰水漱口，含半分钟，很快就不会辣了。”
　　说着，朵拉自己拿起另一杯冰水喝了几口，示范给穆子聪看。
　　看着眼前冒着冷气的冰水，穆子聪半信半疑，不过，此刻已经没得选择，穆子聪只好接过朵拉手里的杯子，按照她的方法试了下。
　　含了小口冰水，方法很有效，果然一下子就不辣了，格外神奇。
　　“怎么样？方法是不是很有效？”看着对面安静下来的穆子聪，朵拉坐会了自己的位置，继续吃碗里的东西。
　　穆子聪点了点头，并不否认朵拉的说法。
　　“快吃吧，第二回吃的时候，就不会觉得那么辣了，而且口感特别的好。”说着，朵拉大口大口的吃着，吃的十分开心。
　　或许是朵拉身上的快乐感染了穆子聪，原本再也不想碰桌上的食物，可是，看到朵拉吃的那么来劲，穆子聪拧着眉头再次拿起筷子自己夹了块土豆片吃了起来。
　　第二次进口时，果然像对面的女人说的那样，入口感觉已经没那么辣，而且，口感十分的爽口，吃了还想再吃。
　　不过，那股辣劲依然还在……
　　“怎么样？是不是还是那么难下口？”穆子聪已经吃了好几块锅里捞上来的食物，朵拉忍不住问了一句穆子聪，真怕眼前难伺候大少爷还会嫌弃不好吃。
　　“勉强能吃。”穆子聪挑眉，就算好吃，刚才那么丢脸，他也不会承认。
　　“……”死要面子，“这里还有肉丸子，羊肉、虾、青菜……你还要吃什么？”
　　“各来一份。”越吃，穆子聪发现越好吃，吃着几乎是停不下来。
　　“……”刚刚还说勉强下口，这会居然那么能吃，朵拉拐了穆子聪一眼，只好按照他的吩咐，又加点了一份菜单。
　　然，吃到后面，两个人居然把满满一桌的食物给吃光光……
　　“穆大少，你不是说很难吃吗？到后面干嘛抢我的食物？”剩下最后一点青菜的时候，穆子聪居然格外不要脸跟自己抢，朵拉看着穆子聪脸抽了抽，穆子聪还真是小气鬼，这么大一个人，居然还女人抢吃的，不要脸。
　　“看你吃的那么多，我是在帮你减肥。”吃饱喝足，穆子聪优雅的擦了擦嘴，口中依然还带着那股辣辣的劲道。
　　“我很胖吗？”朵拉看了一眼自己的身材，朵拉一阵纳闷，她身材很好的好不好？
　　不胖不瘦，天天锻炼，传说中的魔鬼身材！
　　“还不胖，看你的腰，肥了一圈。”穆子聪随口说了句遮掩，其实，完颜朵拉常年锻炼，身材正适中，不胖也不瘦，匀称的很。
　　“瞎说。”穆子聪说自己胖，朵拉不乐意了，哼了声。
　　“很晚了，我们该回家了。”穆子聪拿起外套，转身往门外走。
　　“这里的火锅是不是特别的好吃，有特色？”出了店门，朵拉一路追着穆子聪问。
　　“有什么好吃，本少吃过比这好吃的食物多了去。”穆子聪懒懒地挑了挑眉，一脸的不屑，死不承认。
　　“不好吃，刚才你还吃那么多？”朵拉嘟着嘴巴望着穆子聪。
　　“完颜朵拉，你那只眼睛看到我吃了很多？明明你自己一个人吃了大半。”穆子聪轻咳了声遮掩。
　　“我？你也吃了很多好不好，要你承认一下我介绍的食物很好吃，就这么难吗？”朵拉切了声，眼前的穆子聪真是薄脸皮，就是不肯承认。
　　“……”穆子聪觉得自己特别的幼稚，什么时候跟眼前的女人为了这么一丁点的事，在大街上斗嘴？
　　真是疯了，一点都不像自己。
　　“怎么突然不说话了？哦，我知道了，沉默就表示你承认了！”穆子聪突然不说话，直看着自己，朵拉感到一阵莫名其妙。
　　“喂，穆子聪，你干嘛那样看着我？”穆子聪还是不说话，黑夜里炯炯有神的眼眸目光不转盯着自己，朵拉被看的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你……你……别这样看着我，我要回家了。”朵拉快步转身躲开穆子聪仿佛能穿透人心的眼睛，被他望着，心口也不知道为什么突然一阵乱跳……
　　“这样回家，你确定能睡的着？”两个人大深夜跑到火锅店去吃东西，肚子正饱的很，就算回到家，也没办法睡。
　　“我回家运动运动，一会就消化了。”朵拉摸了摸肚子，心里也有点担心吃得太饱，回家睡不着。
　　“再陪我走走，趁今天我心情好。”这一刻，也不知道为什么，穆子聪居然不想放眼前的完颜朵拉离开。
　　“啊？大半夜陪你散步？”朵拉愣了愣。
　　大半夜有什么可走，四处一片漆黑，要景色没景色，要灯光没灯光，一点意思都没有，还不如回家锻炼。
　　“不乐意？”看着朵拉不情愿的样子，穆子聪开心的脸瞬间沉了下来。
　　“没……没有。”朵拉好想回一句不乐意，可是一想到现在穆子聪是自己的雇主，朵拉只好应着头皮陪着穆子聪在街道上瞎晃悠散步。
　　
317 吃了她
　　
　　
　　“呵，看你这表情就知道不诚实，不过，不乐意，也得陪着我。”穆子聪哼了声，拽着朵拉往自己海边的私人别墅走去。
　　今天他心情特别好，刚才那火锅吃的特别开心，肚子饱饱的穆子聪打算就这么走回别墅。
　　“……”吸血鬼，自己要散步，还要找一个羔羊陪着，真是的！
　　“嗯哼？不许噘嘴。”朵拉不愿意，穆子聪都看在眼里，拽着她不断往前。
　　深夜的大街上，一片寂静，街道光秃秃的树枝在夜雾中吞吐着落寂的手势。身边偶尔闪过几个人影，空旷寂寥，朵拉就这么静静地陪着穆子聪没有目的往前走。
　　皎洁的月光，月色打下来，形成两排好看的影子，走着走着，不知不觉竟然走回到穆子聪私人海边别墅。
　　“已经到你家门口了，我得回去了。”走了半个钟头，终于走回了穆子聪的私人海边别墅，朵拉松了一口气，总算陪眼前的穆大少爷回到了家，她的任务完成了。
　　“不许走。”朵拉刚想离开，瞬间被穆子聪拽了回来。
　　“你已经到家了，我为什么不能走，总之，今天很感谢你帮我出头。”真不知道今天的穆子聪发什么疯，硬是拉着自己从那么远的地方徒步走回他的私人海滩别墅，她的腿都快累断了。
　　大少就是大少爷，做什么都可以自恋任性，完全不计后果。
　　“我还是睡不着，再陪我看会海景。”说着，穆子聪拽着朵拉往他的私人海滩走去……
　　“喂……”被穆子聪拽着衣服，朵拉只好委曲求全，谁让现在穆子聪捏着那份可以打击郝啸天的合约？
　　“看就看，快放手。”朵拉撇撇嘴，穆大少不想休息，她还想呢，可是，却要陪他看什么海景。
　　朵拉一阵郁闷。
　　然，她人却眨眼被穆子聪拽到海边。
　　“哗！哗！”远远地，寂静的夜传来一阵海水击打的声音，在格外安静的夜里格外清晰，“哇，深夜的海边景色这么美。”
　　一走进去，朵拉被里面的景色给惊呆了。
　　海面倒映着对岸斑斓的彩灯，在风的带动下，居然泛起了鱼鳞般的涟漪，一片接着一片，调皮地闪动着，格外的美丽。还有，一波一波的海浪，它拍打着礁石，溅起几尺高洁白晶莹的水花，海浪涌到岸边，轻轻地抚摩着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回。一次又一次永远不息地抚摩着，在沙滩下划出一条条的银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，大海在夜色里格外迷人。
　　“你是最有眼福的人，我还没陪过其他人来这里看过海。”穆子聪凝视着远处的海边，眼眸深陷。
　　“那我谢谢穆少给我这个机会。”朵拉蹙眉，像穆子聪那样的大少爷，阅人无数，怎么会是第一次陪人看海？
　　朵拉有点难以置信，不过，深夜海边的景色真的很壮观，没有白天热闹的人群，大海在寂静的夜色下尽情释放它原来的本色，比在白天更能认知到大海。
　　“真的好美，格外喜欢这里的夜景。”朵拉开心的笑弯了眼睛，忍不住走到沙滩上张开双臂做飞翔的姿势，超大海对岸大声喊道，“今天我很开心！郝啸天和乌梅终于遭到报应了。”
　　看着今天在宴会上大吵大闹，又是磕头认罪的郝啸天和乌梅，朵拉心里一阵解气。心里多年的怨恨，在那一刻，微微减少了许多，经历过那一次，朵拉发现自己似乎已经没有那么恨郝啸天和乌梅。
　　“咳咳咳……注意形象。”看着毫不顾忌大喊的朵拉，穆子聪一脸黑线。
　　眼前的女人知不知道什么是淑女？她竟然对着大海大叫大嚷，还好他这里不是私人公寓，要是像她这么喊，准被左邻右舍举报扰民！
　　“真的很好玩，你也来试试。”突然地，朵拉玩心大起，大胆拉住穆子聪的袖子，跑到了沙滩上，“谢谢你穆少帮我出这口恶气。”
　　宴会上看着郝啸天和乌梅那对恋人的嘴脸，朵拉发现当年的自己真是瞎了眼才会喜欢郝啸天，宴会上，她真正看清楚郝啸天那个伪君子，从这一刻起，她再也不会对郝啸天有所留恋，让她做到这一切的那个人，便是不远处的穆子聪，是他让她走出郝啸天和乌梅的阴霾！
　　“不用在本少的私人别墅大喊大叫感谢我，你能安静下来，我就已经谢天谢地。”完颜朵拉刚才还嚷着想回家，看到大海后，竟然再也不提回家的事。
　　“好吧，不过，还是得谢谢你。”朵拉撇撇嘴，安静了下来，一个人在海边玩沙子。穆子聪不肯睡觉，她只能陪着他，可是，不能大喊，朵拉只好改玩脚下的沙子。
　　“走吧，我送你回家，天越来越冷了。”海边的风深夜里呼呼的吹，朵拉身上只穿着一件单薄的小礼服，双臂露在外面，冻的起了红红的小疙瘩。看着朵拉光洁的双臂，穆子聪脱下身上的西装罩住朵拉。
　　“你不想继续散步了吗？”穆子聪亲自给她穿衣服，朵拉有点受宠若惊，今天穆子聪不仅帮她出了口心里的怨气，突然又对她细心照料，朵拉微微感到惊愕。
　　“不散了，改天再来。”穆子聪拧眉头，“我可不想明天你感冒发烧起不来。”
　　穆子聪这是在关心自己？
　　听到他的这一番话，朵拉愣了愣。
　　“怎么了？你要是再这样看着我，我可不能保证要做点什么。”朵拉一直望着他没有反应，黑夜里，那双明亮的眼睛特别的清澈，穆子聪差点便醉在朵拉的眼眸下。
　　那一霎那，或许是夜色蛊惑了他，那一瞬，穆子聪觉得眼前的完颜朵拉特别的美，拨动着他内心十几年不曾跳动的心……
　　“我……我还是回家。”穆子聪看自己的眼神过于炙热，朵拉一阵慌张，捏住身上穆子聪的西装便想逃，只是，朵拉心口跳的厉害，刚走出几步，噗通，身上穆子聪披着西装不小心掉了下来……
　　“完颜朵拉，本少的西装你打算就这么扔掉？”看着自己的西装从朵拉身上滑落下来，穆子聪一阵蹙眉，超前便想把西装捡起来，然，他拿起来的一霎，转身回来捡的朵拉也弯腰，就这么两人的脑袋撞在了一起……
　　“哎哟。”脑袋被撞，朵拉忍不住叫了声。
　　“撞到哪里了？”穆子聪将手里的西装塞给朵拉，很自然的伸手揉了揉朵拉的脑袋。
　　“这里。”朵拉蹙眉，穆子聪的脑袋真硬，撞这么重都不觉得痛么？
　　“没起包。”穆子聪轻轻的帮朵拉揉了揉，轻柔的动作，就连自己都没有察觉是那样的小心翼翼，就怕弄疼她。
　　“我……我回去了。”气氛太奇怪，朵拉一阵慌张，拽着穆子聪的西装转身便想离开，只是，这一次，她刚转身，却被穆子聪给拽住，“今晚留在这，别走了。”
　　“啊？”
　　朵拉一阵诧异。
　　然，她还没从惊愕中回神，穆子聪已经打横将朵拉抱了起来。
　　“我改变了主意，突然不想放你回去睡觉。”穆子聪抱着朵拉一路往别墅房间内走去。
　　“为什么？”朵拉一阵摸不着头脑，紧张又不安。
　　也不知道是怎么了，朵拉心口跳动的异常快。
　　“哪有那么多为什么，不想放你走，就是不想。”一路摸着黑走到自己的卧室，穆子聪单脚踢开大门。
　　“可是，我想回家，你放我下来。”也不知道眼前是哪里，被穆子聪抱着，朵拉手心紧张的出汗，以前她和郝啸天在一起的时候也没这样过。
　　“谁让你刚才动作那么慢，现在已经错过回家的时间。”走到床前，穆子聪抬手便把朵拉扔到了大床上。
　　“喂，你干嘛扔我。”被扔出去，朵拉在床上弹了弹，刚想起身却被穆子聪健硕的身躯给压住……
　　感觉到一堵炽热的身体缠着自己，穆子聪粗糙的大掌还不断扯着自己的衣服，朵拉一阵着急，“穆少，你快放开我，很晚了，我该回家了。”
　　“留下来陪我。”穆子聪咬住朵拉的耳朵低喃，只觉得心口有一团火在燃烧，此刻格外需要身下的女人给他降火。
　　“……”朵拉一阵恼，都怪刚才自己走的不快，不然，此刻也不会被突然反悔的穆子聪逮住不能走。
　　“该死，你身上的礼服怎么找不到拉链？”心口热的难耐，穆子聪扯了扯领口的领带，用力将它扔到床下，只是，扯完自己的衣服，却发现朵拉身上的礼服怎么也脱不下来，他解了好半会，还是没能成功。
　　“今晚就不能放过我吗？”朵拉咬着唇，不肯告诉穆子聪。
　　“不能，今晚非吃了你不可。”穆子聪俯身重重咬朵拉的唇，霸道宣布他多想拥有她。
　　“……”朵拉紧紧捏着床单一阵不安。
　　刚才穆子聪果然是想吃了自己的眼神！
　　“该死的，你的礼服怎么脱？”穆子聪发现刚才给朵拉买的新衣服居然格外难下手，他整整绕了一圈也没发现哪里有拉链！
　　
318 煮面条
　　
　　
　　穆子聪后悔死帮朵拉选了一套格外难下手的衣服，早知道便选一身轻便的小礼服，那样多方便下手！
　　“快放开我。”朵拉一阵羞愤。
　　漆黑的空间里，穆子聪那赤红的眼眸多吓人，朵拉挣扎着想起身。
　　“今晚别想逃。”穆子聪搂着朵拉，温顺地揉了揉她波浪大卷发，他似乎爱极了朵拉的头发。
　　“……”穆子聪俊脸都是强势的气息，朵拉知道自己今晚难逃，忍了很久，才喃喃道，“后背的丝带……”
　　她身上的礼服，后背全是系丝带，因此，穆子聪才没找到拉链。
　　朵拉声音如蚊子一般小，可是，尽管如此，还是被穆子聪听见了。
　　“该死的！”他怎么就没想到那些碍眼的丝带？
　　穆子聪大掌绕到朵拉身后，三两下便挑开朵拉后背的丝带。穆子聪滚烫的身体覆了上来，缠住她的身体，一整夜纠缠，像是怎么都纠缠不够，朵拉被穆子聪从浴室抱到大床，无休止奋战，直到天微微亮才肯放过朵拉……
　　到了第二天。
　　朵拉睡到很晚才起来，而且，她起来时，穆子聪已经不在床的另一端，床铺上只留下一个陷窝，证明昨晚穆子聪睡在自己身侧……
　　想到昨晚，朵拉到现在依然觉得心口乱跳，因此，想也没想，拽起床单裹住自己便想梳洗回家。
　　可是，朵拉发现昨晚的礼服被穆子聪毁了，根本没办法再穿，还有，穆子聪这里也不见有女人的衣服！
　　“怎么办？我该怎么走出这栋别墅？”躲在浴室里，朵拉一阵心急，没有衣服，她怎么回家？
　　“看来还是得找穆子聪。”朵拉拿了件穆子聪的白衬衫穿上，而后穿着拖鞋下楼找穆子聪，朵拉心想，穆子聪一定是在楼下办公，要么就是看报纸，以前被关在这里的时候，几乎每天早上她都能看到穆子聪在楼下拿着笔记本研究工作。
　　想着，朵拉穿着拖鞋便往楼下走。
　　然，刚走到楼下，却听到一阵哐啷声。
　　朵拉心想可能是穆子聪弄出来的动静，于是，便快速往楼下走。
　　“发生什么事了？”朵拉一阵好奇，几步便走到了楼下。
　　一下去，朵拉便看到好几个穿着白色衣服的男人在弄食物，似乎在做早餐。
　　看到这一幕，朵拉楞了楞。
　　自己穿的那么邋遢就出来，真是丢脸死了。
　　不过，她此刻返回楼上没有任何意义，找不到穆子聪她便没有衣服回家。
　　想着，朵拉犹豫了会，忍不住问道那些穆子聪请来的厨师，“请问，你们看到穆少了吗？”
　　“穆少在那边看报纸。”朵拉一出声，那些男厨师目光纷纷望着穿着白衬衫的朵拉。他们还没见过这么漂亮的女人，一头妩媚的大波浪卷，身材高挑，不胖不瘦，更让人眼眸雪亮，还属朵拉那双修长能踢人的长腿，此刻，朵拉正穿着白衬衫，那双常年练习跆拳道的腿便几乎展现在人们的眼前。
　　朵拉从他们身前走过，男厨师们个个停下手中的活，目不转睛盯着朵拉……
　　“穆少。”穿过大厅，朵拉终于找到穆子聪，他果然在看报纸。
　　“怎么下来了？”穆子聪没有抬头看朵拉，依然专注盯着自己手中的报纸。
　　“我没有衣服回家。”朵拉一阵尴尬，昨晚，他把她的衣服都给撕了，要她怎么回家？
　　想到昨晚那些画面，朵拉到现在还脸颊滚烫。
　　穆子聪抬头看了一眼朵拉，这才发现，朵拉正穿着他的白衬衫，修长双腿全露在外面！
　　看到这一幕，穆子聪咽了咽口水。
　　眼前的女人，穿的太少了！
　　“为什么不打电话给我？”看到这样的朵拉，穆子聪直皱眉头，客厅还有厨师在呢，而且，全都是男人！
　　更可恶的是，他们居然个个都盯着朵拉！
　　“我想你就在楼下，没必要打电话给你，所以，就亲自下来找了。”朵拉解释了下。
　　“先穿好衣服。”穆子聪一脸阴沉，重重拐了一眼客厅里给自己做早餐的厨师，收到穆子聪的目光，厨师个个瞬间低下了头，不敢再看朵拉一眼，“穿上的我西装。”
　　还好他的白衬衫够肥大遮住高挑的朵拉，不过，穆子聪还是嫌朵拉穿的太单薄，因此，穆子聪急忙脱下身上的外套裹住了朵拉，不想朵拉被那些厨师看光。
　　“我已经穿了一件。”她里面又不是没穿，而且，还有一件肥大的白衬衫，比睡衣还保守。
　　“里面那件不能算，太短了。”短到不能再短，怎么看都不顺眼，重点是太暴露，他可不想眼前的女人被其他男人窥见。
　　“……”天气那么热，还要裹着穆子聪西装外套，朵拉一阵不乐意。
　　“好了，别扯了，待会给你准备衣服，不过，吃完早餐后，衣服才会送过来。”朵拉没有衣服可换，穆子聪拿起电话，让女佣按照朵拉的尺寸订做一套衣服送过来。
　　他这里从来没有留过其他女人，因此，自然也不会有女人的衣物，需要的话，只能买新的送过来让朵拉离开。
　　“谢谢你。”朵拉紧紧咬着唇，尴尬到想钻地洞。
　　穆子聪没有理会朵拉，而是转向还在客厅准备早餐的厨师们，命令道，“你们回去吧。”
　　“穆少，早餐我们还没做完。”穆子聪突然遣散他们离开，厨师们一阵慌张，以为穆子聪生气了。
　　“剩下的，她会负责做，没你们什么事，领了工资，回去好好休息。”那些厨师个个窥视着朵拉，穆子聪一阵不舒服，因此，格外想赶走他们。
　　就算没有早餐吃，他也不想他们继续留在他的地盘。
　　“是，穆少。”穆子聪脸上明显不是很高兴，厨师们只好纷纷离开，以免惹怒眼前的财神爷。
　　那些男厨师终于走了，朵拉走到客厅前正做到一半的面条，问道，“你刚才说把这些交给我？”
　　“当然，我是为了你，才赶走给我做早餐的厨师，所以，剩下的事就全由你负责。”穆子聪挑了挑眉头，一脸的笑意。
　　“可是，我不会做面条。”看到桌子上一条条的面，朵拉一阵犯难。
　　她那会做什么家务，而且，眼前的还是手工面条，她那会弄。
　　“昨晚看你挺能吃的，怎么到自己动手的时候，就什么都不会了？”穆子聪话里透着一阵挖苦。
　　“……”吃和自己动手能比吗？
　　吃多简单，自己动手可就难多了。
　　“我真的不会，要不你自己弄给我看看，昨晚你吃的也不少。”朵拉哼了句，激将着穆子聪。
　　“那好，本少就露一手你瞧瞧，要是我做出了两碗面，你可要留在这里给我刷一个月的碗。”穆子聪不肯服输哼道。
　　“赌就赌，一个月的碗而已。”穆子聪连蛋炒饭都不知道是啥东西，朵拉真不信他能煮出两碗面来！
　　朵拉深信，穆子聪输定了！
　　“走着瞧。”和朵拉扛上，穆子聪挽起袖子便走到刚才厨师做面的地方，打算把他们做好的手工面拿到厨房里去煮。
　　煮面多简单的事，穆子聪见过保姆，也在电视上看过别人煮面，他想自己那么聪明、还是堂堂一大总裁，还煮不了两碗面？
　　为了然完颜朵拉给自己刷一个月的碗，穆子聪打算豁出去。
　　于是，他拿了两团面走进了厨房，开始了他的煮早餐计划。
　　只是，穆子聪刚进去没多久，厨房便传来一阵乒呤乓啷的声响，穆子聪打开锅盖时，手一滑，锅盖竟滚下地面！
　　“穆子聪不会把厨房给砸了吧。”厨房传来那么大的动静，朵拉一阵好奇，忍不住走到厨房去看看。
　　然，一走到门口，朵拉便看到锅盖在地上打转，穆子聪正围着灶台不知道怎么开火！
　　看到这一幕，朵拉格外无语，穆子聪刚才还信心十足，现在知道煮面有多难了吧！
　　“还是我来吧。”朵拉上前将锅盖捡起，拿到水龙头下洗了洗，穆子聪那像是会做饭的人？
　　看他的样子，应该是场面不进厨房的人。
　　“你会面条？”穆子聪托着下巴，望着朵拉，一阵发窘。
　　“不会。”朵拉摇了摇头。
　　“那你给我打下手。”
　　“……”依然死要面子。
　　穆子聪将手机百度打开，特意翻开煮面条的做法，现做现卖。
　　“将面条放入煮10分钟左右，清水煮开，放少许盐。”
　　穆子聪念一段，朵拉便做一段。
　　十分钟后，面条熟了。
　　“捞起面条，放凉水里泡一会儿马上捞出，也可直接用凉水冲，放在碗里备用。”
　　于是，朵拉捞起了面条，分别对等放了两盘。
　　趁煮面条的时间，穆子聪将香菜剁碎、在面里放些香醋、葱花、香菜、黄瓜丝拌匀，滴几滴香油，撒少许白芝麻。
　　不一会，两盘意大利面便做出来了！
　　“本少爷虽然从小到大还没下过厨，不过，只要我肯下功夫，没有我学不会的，完颜朵拉我亲爹亲妈都还没尝过我亲手做的食物。”穆子聪有些窘，第一次下厨出丑的样子，朵拉全看见了。
　　“真是你第一次下厨？”朵拉尝了尝穆子聪调的面条。
　　只是，刚入口，面条怎么是甜的？
　　
319 摔了他的碗
　　
　　
　　“面条的味道真奇怪。”朵拉直拧眉头，长这么大，还是第一次吃甜面条。
　　“是吗？”穆子聪蹙眉，他可是按照百度资料上的做法煮的。
　　于是，穆子聪夹了根自己碗里的面条尝了尝……
　　“还真是甜的。”嚼了嚼，满嘴的甜味，穆子聪更窘了。
　　“肯定是把糖当成盐撒到锅里去了。”朵拉艰难的咽了咽口中的食物，长这么大，第一次见识甜的发腻的面。
　　“起码，我把面条煮熟了，不是不能吃，只不过就是甜了点，你还是得给我刷一个月的碗。”穆子聪艰难地吃着自己做的面条，硬撑着。
　　听到穆子聪这话，朵拉捧住眼前的面条碗质问道，“凭什么？你这也能叫煮面条？一点都不好吃。”
　　不想打击穆子聪，这是她吃过最最最难吃的面条！
　　“世上又没规定面条不能是甜的，别找借口，这一个月的碗，你刷定了。”穆子聪耍无赖道。
　　“刚才我帮你打了下手，这面条有我的一份功劳，不能全算你一个人煮的，所以，我还是有权利不刷你的碗。”朵拉据理力争，刚才她帮过穆子聪煮面条，赌约不能算数。
　　“你只是帮我打下手，主厨一直是我，所以，你的理由不成立。”穆子聪优雅地擦了擦嘴角。
　　“……”强词夺理。
　　朵拉一阵气愤，“好啊，要我心甘情愿给你刷一个月的碗也可以，穆少要是把自己碗里的面条吃光，我便心甘情愿每天跑过来给你刷碗！”
　　哼，穆子聪自己做的面条要是他自己都觉得难以下咽，他还怎么说服自己给他刷碗？
　　朵拉幸灾乐祸望着穆子聪，要让自己心服口服，穆子聪自己总得拿出些表率来。
　　“……”穆子聪嘴角抽了抽，“那可是你说的。”
　　“恩，要是穆少把自己碗里的面条很享受的吃完，我便心甘情愿给你刷一个月的碗，穆少要是吃不下，穆少可要上我家，给我刷一个月的碗，怎么样？”这样赌才公平嘛！
　　朵拉两只清澈的眼眸，无害地望着穆子聪，等待他的答复。
　　“可别耍赖。”穆子聪拧眉望了一眼自己碗里的面条，完颜朵拉话已经说到这份上，他要是认输，岂不是很没面子？
　　“……”现在是穆子聪自己耍赖好不好？她完颜朵拉可没在他面前耍过什么赖，“一言为定。”
　　“很好。”这一个月的碗，完颜朵拉刷定了。
　　说着，穆子聪深吸了口气，目光转向自己碗里。
　　不就是一碗面条吗？
　　吃！
　　为了让完颜朵拉给自己刷碗，再难吃，也要吃下去！
　　深呼吸了好几口气，明知道自己做的面条格外难下咽，穆子聪还是装作很好吃的样子，挑起面条一口一口往下咽……
　　看着穆子聪这样的吃法，朵拉惊愕的张大了嘴巴。
　　为了让自己给他刷碗，穆子聪竟然这么拼？
　　朵拉抹了抹额头的冷汗，就这么一直看着穆子聪速战速决解决自己碗里的面。
　　“穆少，为了让我给你刷碗，有必要这样吗？”只剩下最后一点汤，朵拉格外郁闷看着穆子聪。
　　原以为，穆大少爷身金肉贵，肯定吃不下那么难下咽的面，可是谁知道，穆子聪竟然把整整一碗面都给吃了。
　　“很有必要，这个月的碗，完颜朵拉你全包了，还要随叫随到。”终于搞定一碗面，穆子聪露出邪恶的笑脸。尽管撑的难受，可是看到朵拉惊愕的表情，穆子聪撑着的心情一霎变的很好。
　　“洗就洗，我不会耍赖。”朵拉佩服的五体投地，穆子聪够腹黑。
　　“桌子上的那些碗……”
　　“我刷！”愿赌服输，朵拉拿起自己和穆子聪的碗便往厨房奔，预备洗完这些碗便准备回家，以后再也不和邪恶的穆子聪玩小赌这么幼稚的游戏！
　　因为朵拉知道，多半可能会是自己输。
　　所以，下次绝不那么傻帽。
　　可是，拿着碗走进厨房，朵拉拿起眼前的碗，摁了点洗洁精，刚想洗，然，手上一滑，砰的一声，碗瞬间摔到了地上，碎成四分五裂……
　　“啊哦，我把碗给摔了？”朵拉一阵摸不着头脑，刚才刷的还好好的，怎么会毫无预兆的摔了呢？
　　“完了，这可是穆子聪的碗。”朵拉一阵懊恼，“算了，还是洗另一只，穆子聪那么有钱，不会计较谁摔了他家一只碗。”
　　想着，朵拉拿起扫帚把碎片偷偷处理干净，做完这一切，朵拉拿起另一只碗来刷，然，刷着刷着，一样不知道是怎么回事，手上一滑，碗砰的一声，再次摔在了地上，同样的，另一只碗的命运和第一只碗的命运一样，摔成四分五裂！
　　“啊？我怎么把另一只碗也给摔了？”看到躺在地上的碎片，朵拉傻眼了，一共就两只碗，她刷一只便摔一只，果然，自己这双手适合用来练跆拳道，不适合刷碗！
　　可是，碗都被自己摔光了，该怎么跟穆子聪交代？
　　朵拉一阵心虚又犯难。
　　“怎么办？怎么办？穆子聪那么有钱，应该不会计较我摔了他两只碗吧。”朵拉望着地上的碎片，不断自言自语。“摔一只碗，还说的过去，一连摔两只，穆子聪知道后大抵会有些不高兴，那我改怎么跟他解释？”
　　就在朵拉懊恼的时候，听到厨房传出两次大动静的穆子聪忍不住超厨房走去，想看看里面发生了什么事。
　　然，穆子聪一进去，便看到朵拉脚下全是瓷碗碎片。
　　“完颜朵拉，你就是这样洗碗的？”穆子聪拧眉，差点忘了，眼前的女人除了很能打，几乎是个家务盲，她几乎什么都不会。
　　“呵呵呵，穆少……我不是故意要摔你的碗，我是手滑，不小心把碗给摔了……”朵拉露出尴尬的笑意，“我这就帮你收拾干净。”
　　朵拉一阵心虚，拿起扫帚再次把碗片扫进垃圾桶里。
　　“还有一只碗呢？刚才我好像听到是两次声响。”穆子聪望向水槽，发现已经没有碗了。
　　“另一只碗啊……”朵拉挠了挠自己的大波浪卷发，笑容已经扯到最大，“也被我摔了……”
　　
320 赔他两只碗
　　
　　
　　碗太滑了，她怎么握也握不住，看着碗从自己手里掉到地上，她才发现碗被自己给摔了。
　　“真是人才，洗一只碗便摔一只碗。”刚好两只，完颜朵拉便摔两只，压根就不需要她洗碗了。
　　“对不起啊，穆少，我赔你两只碗。”而且还是洗干净了的碗。
　　“谁要你赔了。”穆子聪一阵无语，他别墅里那么多碗，不缺那两只，“算了，本少家里多的是碗，不跟你计较，下次可要小心点，下次要是敢摔我的碗，我可不会这么轻易的就饶过你。”
　　穆子聪剔透的黑眼眸透着一阵威胁和暧昧的情愫。接受到穆子聪那不怀好意的眼神，朵拉揉了揉自己的头发，一阵发窘，红着脸应道，“知道了，那我先回家了。”
　　朵拉心想，再不走，准又羊入虎口！
　　说着，绕过穆子聪，朵拉接过女佣手里的服装便打算换好衣服回家，改天再把衣服还回来。
　　蹬蹬蹬，朵拉迈步便往楼上跑换衣服。
　　不一会，朵拉很快换好了衣服，而后便离开了穆子聪海边私人别墅。
　　然，她刚走，乌梅便来了。
　　那会穆子聪盯着朵拉摔掉的碗，还在发愣，女佣急匆匆跑进来报告道，“穆少，外面有位叫乌梅的小姐想见穆少，要不要让她进来？”
　　“乌梅？”听到这个名字，穆子聪拧住眉头，微微诧异。
　　乌梅她来他这里做什么？
　　穆子聪思索了一秒，应道女佣，“让她进来。”
　　“是，穆少。”女佣应着，转身便超门口走。
　　不一会，很快，女佣便领着乌梅出现在穆子聪面前。今天乌梅穿的格外漂亮，一身紧身的紫色包臀裙，领口微开，雪白的肌肤露出大半，呼之欲出。脸上还有着淡淡妆容的痕迹，特别是那双猩红的唇，化的格外精致……
　　空气中弥漫着淡淡的高级香水味，穆子聪冷扫过乌梅，冷淡而疏离问道，“乌小姐，找本少有事吗？”
　　穆子聪修长的腿随意搭在沙发上，目光一直盯着自己的笔记本，没有再看乌梅。
　　“昨晚宴会上，穆少点了我的名，所以，今天一早我就来了……”乌梅含情脉脉望着穆子聪，昨晚和郝啸天大吵了一架，乌梅想通了，与其被郝啸天卖了，不如自己和穆子聪合作，独吞了那四个亿。
　　“哦？乌小姐是不是误会了。”乌梅不断朝自己放电，穆子聪勾着唇角，溢出一抹冷笑。
　　“穆少，我们之间不存在误会，只要穆少一句话，我可以随时投靠穆少。”乌梅走到沙发前，格外温顺超穆子聪身上靠了过去。
　　“你打算怎么投靠本少？”看乌梅的样子，她是有备而来，穆子聪捏住自己优雅的下巴，挑眉望着不断蹭着自己肩膀的乌梅。
　　“穆少，你可知道人家对你的心意，为了和你在一起，我把郝啸天准备和你签约的合约和公司印章都给偷出来了。穆少，这次的合作，你可以大捞一笔，为何不改成和我签约呢？”乌梅笑嘻嘻拿出从郝啸天哪里偷来的印章和合约，昨晚穆子聪向郝啸天提出点名要她的要求，乌梅自以为穆子聪看上了她。
　　“乌小姐，你觉得自己可以独当一面吗？靠你一个女人撑着，这会不会太危险了点。”合约和印章还是从郝啸天那偷来的，穆子聪玩味地望着还在不断朝自己贴肉的乌梅。
　　“穆少，别小看我。而且，就算我扛不住，不是还有穆少嘛。”乌梅心想有穆子聪这样大腕罩着，她能出什么事？就算郝啸天知道自己偷了他公司的印章和合约，她已经和穆子聪合作，他也不能动她，郝啸天只能巴着自己，这些年，他欠债累累，有了这笔合约，郝啸天感谢她乌梅还来不及。
　　说着，乌梅整个人几乎贴上穆子聪。
　　“乌小姐，我想你误会了，我从来没想过要和你或是郝啸天合作。”看着眼前的乌梅，穆子聪理了理身上被蹭皱的衣服，从沙发上站了起来。乌梅整个人都靠着穆子聪，穆子聪这么一起身，乌梅瞬间失去依靠，噗通一声，狼狈至极跌在了地上。
　　“穆少不想和我们合作，昨晚为什么又点名要我？”乌梅一脸困惑，穆子聪是个商人，总不至于为了一个女人放弃十几个亿的生意不做，真只为完颜朵拉出一口气。
　　“我之所以点你，只是想让大伙看清楚郝啸天是个可以卖妻弃女的男人，为完颜朵拉出口怨气而已。”穆子聪理了理自己的西服，没有看一眼穿的那么漂亮，却狼狈跌倒在地的乌梅。
　　“穆少，这笔合约，你可以赚十几个亿，完颜朵拉一只破鞋不值得你这么做。”乌梅不可置信望着穆子聪，眼前尊贵的男人竟然真为了完颜朵拉宁愿放弃这单生意。
　　“闭嘴！你没有任何资格骂完颜朵拉。”‘破鞋’两字太刺耳，穆子聪眼眸一霎冷厉如剑望着乌梅。
　　穆子聪的眼神格外锋利，乌梅被吓了一大跳，再也不敢提这个字。
　　只是，她心里依然不甘。
　　“穆少，你不了解完颜朵拉这个人，别看她人大大咧咧，其实，她骨子里就是个坏女人。她在大学的时候行为就不检点，跑到赌场赌博，还被赌场的一个小开给玷污了好几天，当时我和她在的那所学校可出名。”看着穆子聪这么在乎完颜朵拉，乌梅嫉妒的要命，便把朵拉心底藏的最深的秘密给抖露了出来。
　　“刚才你说什么？再说一遍。”完颜朵拉行为不检点？赌博？还被人玷污？曾经被学校开除过？
　　乌梅的话，一遍又一遍从穆子聪脑海划过，穆子聪一片震惊。
　　他所认识的完颜朵拉可不像那样的女人。
　　“穆少，我就告诉你吧，当年完颜朵拉还在读大学的时候就被人给玷污了，赌场的小开折磨了她两天两夜，还把她送给了小开的手下，她已经不知道多脏！”乌梅添油加醋说着当年的事，想让穆子聪知道完颜朵拉的秘密。
　　“乌梅，你给我闭嘴。”听到乌梅所说的话，穆子聪猛地掐住乌梅的脖子，“我不许你再诋毁完颜朵拉一句。”
　　“咳咳咳……”脖子被卡主，呼吸一下困难，乌梅不断咳嗽，“穆少要是不相信可以去查，看我有没有撒谎。”
　　“我自然会去查，不需要你告诉我。”紧紧握着拳头，也不知道为什么当听到乌梅告诉自己完颜朵拉的秘密，穆子聪居然感觉自己有点难受，心口像是被针扎了一样。
　　“来人，把乌梅领到顶楼，让她好好陪陪我的公主和王子。”穆子聪用力甩开了乌梅，松开的一霎，乌梅依然还在拼命的咳嗽，不过，她能清楚的感觉到眼前的穆子聪已被自己激怒。
　　“穆少……”
　　“把她拉上去！”穆子聪一阵心烦，格外不想见到乌梅。
　　“是，穆少。”保镖拽着乌梅便往楼顶关押鲨鱼的地方走去。
　　“放开我，你们带我去哪里？”乌梅不断挣扎，心里不好的预感在流窜，真害怕自己从此进了这里，便没有命出去。
　　“去了就知道。”保镖不想搭理乌梅，一路连拖带辣，将乌梅拽到关押鲨鱼的暗房，“进去吧你，好好在里面带着，没有穆少的命令不许出来。”
　　“求求你们放我出去，我不想在这里。”屋子一片阴森，乌梅被吓的全身打抖，可是，没有人理会她，哐的一声，保镖便无情的把门给锁了。
　　然，乌梅进去没多久，也不知道看见了什么，啊的一声尖叫响彻整栋别墅，乌梅便再也没出声……
　　“穆少，那个女人被吓晕过去了。”听到尖叫声，保镖蹬蹬蹬下楼给穆子聪复命。
　　“恩。”穆子聪心不在焉恩了声，眉头紧蹙，俊脸都是不开心，沉默了半响，穆子聪才再次出声，“帮我查一查完颜朵拉当年在乌梅那所学校的档案，我想看看她的资料。”
　　“穆少，为什么突然想再次查完颜朵拉？”没记错的话，上次好像已经调查过完颜朵拉的身世，而且，查的格外详细。
　　“我让你查便查。”穆子聪烦恼的揉了揉额头，也不知道自己为什么在听到乌梅的话之后，心情会变的那么复杂。他似乎格外不想乌梅说的话是真的，可是，波动的内心却又告诉自己乌梅所说的很有可能是真的。
　　“是，穆少。”穆子聪似乎心情很不好，保镖没敢再问什么，转身便走了。
　　保镖走后，穆子聪再也没心情工作，重重将笔记本给合上。
　　然，关电脑的一霎，穆子聪看到乌梅散落在地上的合约和郝啸天公司的印章，是刚才乌梅被自己吓到所遗落下来的。凝视着可以致郝啸天身败名裂的印章和合约，穆子聪弯腰将那些东西捡了起来。
　　“乌梅，你要是敢说一句谎话，我便把你扔进鱼缸，喂我的鲨鱼公主和王子，让你从这个世界消失，任你一具尸体都没办法捞着。”穆子聪狠狠地将手中的合约揉成了一团。
　　
321 朵拉当年的秘密
　　
　　
　　“穆少，查到了。”仅仅只用了几个小时，穆子聪的保镖便拿到了朵拉当年在学校赌博被开除的档案。
　　“念。”穆子聪心烦地靠在沙发上。
　　“是，穆少。”
　　保镖打开了档案，开始给穆子聪念里面的内容。
　　“完颜朵拉于X年X月X日，涉嫌赌博，被同学检举，学校决定以于开除处置。”念完之后，保镖翻了翻页面，“穆少，没有了，完颜朵拉只有这一项黑点，其它都没有记载，不过……我在乌梅和朵拉小姐当年在的那所学校打听过，当年好像有很多个版本有关完颜朵拉的传言。”
　　“都传她什么？”穆子聪揉着额头问道，也不知道为什么要去调查有关完颜朵拉学校里的黑历史。
　　“这……”因为话传的太难听，眼前他家少爷心情似乎不是很好，保镖便有点不敢开口。
　　“快说。”等了会，保镖一直迟迟未说话，穆子聪忍不住催促着。
　　“当年学校里都在传完颜朵拉行为不检点，小小年纪就在外面鬼混。”穆子聪脸色比猪肝还难看，保镖不忍说出那些格外刺耳形容朵拉的字眼来刺激自家少爷。
　　“行为不检点？”咬着这几个字，穆子聪握紧了拳头，心里有种想杀人的冲动。
　　“穆少，消消气，我们不是要整完颜朵拉吗？听到她落魄的消息，穆少应该开心才对。”看着自家少爷格外沉闷的心情，一旁的保镖一阵摸不着头脑。
　　穆少一直很想报复完颜朵拉，这会捏住完颜朵拉当年在学校的一个秘密，他家少爷刚好可以拿这个秘密羞辱完颜朵拉。
　　“闭嘴。”听到保镖这么说，穆子聪心情更矛盾。
　　一直以来他是想羞辱报复完颜朵拉，就连和郝啸天签约这件事，他原本也是想戏耍羞辱一番朵拉，狠狠报复她。他不是慈善家，更不是什么大善人，商人最懂得怎么衡量利益，可是，和完颜朵拉接触后，他也不知道关系什么时候发生了奇妙的变化。
　　就像此刻，听到完颜朵拉当年耻辱的秘密，他却怎么也高兴不起来，甚至，格外恼怒，恨不得缝了乌梅那张嘴。
　　“穆少……”看到情绪大变的穆子聪，保镖哆嗦了下，意识到自己说错了话。
　　“让我静静。”穆子聪扶额，烦恼的闭上了眼睛。
　　此刻，谁也看不透穆大少爷在想什么。
　　另一端。
　　朵拉家。
　　前些天遇到自己以前认识的一个导演，于是，朵拉便问道他哪里还缺不缺小演员，那会，刚好他们正准备筹拍一部抗战电视剧，正好缺几个小孩子。
　　朵拉一回到家，便给江博晋打了个电话。
　　那会，江博晋正陪着自己哥哥在研究股市，江博凯买的股票已经赚了8千万。见自己哥哥赚了这么多，无聊的江博晋便想跟着哥哥一起炒股，只是，金融行情，他脑袋没哥哥灵光，眼光也没哥哥独到，学了很久江博晋才掌握了一点点窍门。
　　“哥哥，好难哦，干脆你选一支帮我买吧。”江博晋挠了挠脑袋，一脸愁绪。
　　“弟弟，只要潜心专研，其实一点都不难。”江博凯也想帮自己弟弟买一支，可是，要是他代劳的话，还不是自己在买股票，他弟弟依然不懂。
　　“那我慢慢学，我天资不如你，学起来真心难熬。”江博晋一直想拍戏，可是，最近没什么角色和广告可接。
　　就在江博晋和江博凯两兄弟看着股市时，桌上的电话突然响了。江博晋拿起来看了一眼，发现是朵拉阿姨。
　　江博晋快速摁了接听键，有气无力喂了声，“朵拉阿姨。”
　　“博晋，阿姨给你找到角色了，不过，是一部抗战剧，里面缺好几个小八路军，你和你哥哥都来演，导演正好缺人，要是你姐姐方便的话，也可以把你姐姐拉过来。”导演缺好几个孩子，朵拉心想干脆把江博凯和蓝星星也叫去。
　　“那我问问我哥哥和姐姐想不想演，反正我是特别想要角色。”角色终于来了，虽然是小角色，却比他拍广告强，于是，江博晋一口便应了朵拉。
　　“那好，待会等你回我电话。”
　　“恩，谢谢朵拉阿姨。”
　　聊了会，江博晋便挂了电话。
　　“朵拉阿姨给你找到角色了？”看自己弟弟开心的模样，一看就是又有活干了的表情。
　　“朵拉阿姨给我找了个抗战剧，朵拉阿姨还让我问你和姐姐去不去演，导演缺几个小孩。”江博晋问道自己的哥哥。
　　“什么角色？”哥哥江博凯盯着电脑问了句。
　　“演小八路军。”
　　“咳咳咳……”这角色听着挺好玩，不过，他心思全在股市和上司公司上面，已经分不出神再去探讨其它的事，于是，江博凯应道自己的弟弟，“问问姐姐去不去，我是没那个闲情去片场演八路军。”
　　“那好吧，我去问问姐姐。”哥哥不想去，江博晋也就没有勉强，他知道哥哥最近一直跟着爹地打理公司，也就没有再劝哥哥跟着自己一起出演。
　　说完，江博晋便超自己姐姐蓝星星的房间走去。
　　“蓝星星！”过于兴奋，江博晋一路小跑，一边大喊，早已经忘记姐姐这个礼貌的称呼。
　　“叫我做什么？”没大没小，姐姐不叫，直接喊自己的大名，蓝星星一阵气嘟嘟。
　　“姐姐，朵拉阿姨给我介绍了个角色，要不要加入拍电视剧？”跑到蓝星星房间时，江博晋已经气喘吁吁，额头还是流了点汗水。
　　“电视剧？在里面我演什么？”蓝星星有点想出演。
　　“小八路军。”江博晋答。
　　“我能演主角的女儿吗？小八路军是不是就几个镜头出镜，然后就没了的那种？”听着怎么感觉像是打酱油的角色？蓝星星挠了挠额角，格外想演镜头多的角色。
　　“……”他家姐姐真是不走寻常路，江博晋一脸黑线，“姐姐，那是抗战剧，主角一般都是未婚英雄，哪来的女儿，儿子。”
　　“……”没女儿？蓝星星翻白眼。
　　“姐姐，你演不演？不演，我就给朵拉阿姨回话了。”真是的，姐姐没有任何演戏经验还挑三拣四，江博晋说完，转身便想离开。
　　“我想演，可是，我怕妈咪不同意。”蓝星星撇嘴，要是妈咪知道她也跑去演戏，准挨骂。
　　“我帮你瞒着。”
　　“可要说话算话。”
　　“恩。”
　　就这般，蓝星星也加入了江博晋拍摄的角色。
　　于是，江博晋便给朵拉回了个电话，“朵拉阿姨，我哥哥不演，我姐姐想演，哥哥他有很多事要忙，所以，没时间接戏。”
　　“恩，好，我知道了，改天确定好了时间，我带你和星星一起去见导演。”
　　“谢谢朵拉阿姨。”
　　“和我客气什么，待会阿姨要出门了，回头和你小子聊。”
　　“恩，朵拉阿姨你忙。”
　　和江博晋聊了几句，朵拉便挂了电话，待会她还要去道社看一下。
　　只是，她刚挂电话，电话突然又响了，朵拉以为是江博晋打回来的，然，却看到是穆子聪三个字。
　　“他打我电话做什么？不会是现在叫我过去帮他刷碗吧？”朵拉想了想，发现不对，现在是中午，还没吃午饭，他哪来的碗要刷？
　　只要不是刷碗就好，于是，朵拉心情微微放松摁了接听键。
　　“完颜朵拉……”心情一直烦闷的穆子聪握着电话喊了一声，然，穆子聪却再也没啃声。
　　“我在听，穆少怎么了？”穆子聪没说其他的话，电话另一端的完颜朵拉感到一阵莫名其妙，“穆少，为什么突然不说话？”
　　“……”穆子聪依然不出声。
　　“你不说话，我可要挂电话了。”真奇怪，打电话自己，不说话，也不挂机，就这么一直听自己胡言乱语，穆子聪什么意思？
　　经历以前的一些事，渐渐地，朵拉已经对他放下成见，因此，说话的声音也变的温和了许多，可是，穆子聪就是不开口。
　　“别挂。”听到朵拉说要挂机，穆子聪这才有点情绪变化。
　　“那你快说正经事，我还要去工作呢。”穆子聪磨磨蹭蹭，一点也不像平时的他，朵拉一阵郁闷，不知道穆子聪玩什么把戏。
　　“……”穆子聪张了张嘴，想问朵拉一些关于当年她自己的事，可是，话到嘴边，穆子聪张开的嘴猛地又合上。
　　他也不知道自己为什么那么想知道当年有关完颜朵拉和郝啸天在赌场发生的那件事。
　　现在他的心情是，想知道，又怕触动到完颜朵拉。
　　因此，穆子聪格外矛盾，一直犹豫到底要不要问朵拉。
　　“是要我帮你刷碗是吗？可现在是中午，还没到吃午饭的时间。”等了会，穆子聪还是没说话，朵拉只好猜测。
　　“恩，对，我别墅的女佣正在做午饭，我打电话来，是想提前提醒你待会别忘记过来帮我刷碗。”听到刷碗这两字，穆子聪突然想到，他和完颜朵拉的赌约，于是，便遮掩了过去。
　　至于，乌梅说完颜朵拉当年被人……那件事，穆子聪怎么也问不出口，因此，便转移了话题。
　　
322 喜欢这种方式
　　
　　
　　穆子聪打电话来，还真是叫自己帮他刷碗来着，果然，奸商就是奸商，一点亏都不愿意吃。
　　“知道了，等你吃完中午饭，我立马就过来，愿赌服输，我不会耍赖。”朵拉倒霉的叹了口气，心情相当郁闷。
　　“可别让本少久等，我可没等人的习惯，所以，一收到我短信，就得立马过来。”穆子聪提醒着朵拉。
　　“知道了。”
　　穆子聪真是幼稚，就因为刷碗这么小的事，居然，亲自打电话过来提醒自己，穆子聪真是闲的发慌。
　　挂了电话，朵拉一阵垂头丧气，拽着包包往自己的道社赶去。
　　穆子聪私人别墅区。
　　“乌梅醒了吗？”已经过去好几个小时，穆子聪忍不住询问乌梅的情况。
　　“醒了，一个人语无伦次在鲨鱼房打抖，被吓的连大声叫喊都不敢了。”保镖应道。
　　“只是吓唬吓唬她，太便宜她。”穆子聪手心握成拳头，烦躁的心情依然没有平复。
　　“她已经被吓的神经失常，要是再对她用手段，估计她人很快便会发疯……”刚才上去看的时候，乌梅一个人不断自言自语，美丽的眼神充满了惊恐和不安，大底是吓的连魂都丢了一半。
　　“这女人还真经不起考验。”当初完颜朵拉关进去的时候，他以为她会被吓傻，还一早让她当饲养员，然，一切都是出乎他的意料，完颜朵拉竟然奇迹般出现在他面前，不惊慌、不恐惧、依然还是那副倔强的表情。说实话，他还是第一次遇到那么勇敢与众不同的女人，凡是被他扔进鲨鱼房的男人或是女人，没有一个从里面精神正常走出来，目前，完颜朵拉是破例的那个。
　　“穆少，要不要把她扔出去。”
　　“算了，多关押她几天，让她这辈子都不敢再踏进我穆子聪的地盘。”
　　“是，穆少。”
　　“吩咐女佣开始做午饭吧，多做一个人的分量，我要准时用餐。”完颜朵拉要来他这里刷碗，穆子聪心想她刚下班估计没时间吃午饭，因此，便想让女佣给她也备一份午餐。
　　“另一份是谁的饭？”听到自家少爷说多做一个人的饭，保镖一阵惊愕，他家少爷向来不喜欢在自己家和别人进餐，今天是怎么了，居然，特地叫女佣多准备一个人的午饭。
　　“完颜朵拉。”
　　“她？穆少，她不是你的仇家吗？”保镖越来越看不懂自家少爷和完颜朵拉大婶的关系，起初两人闹的不可开交，现在是什么情况？他家少爷亲自吩咐女佣给她备饭，还帮她教训乌梅，他家少爷这是怎么了？
　　“以前是，现在不是了，以后对她恭敬一点，别再顶撞她，她是我朋友。”穆子聪淡淡应道。
　　“朋友？”保镖更惊愕了，怔怔地望着穆子聪。
　　“快让女佣做午饭，别耽误了时间，完颜朵拉有可能会提前下班。”看了看时间，心里预算着完颜朵拉什么时候抵达自己的别墅，因此，午饭一定要准时做好，那样，他才可以和完颜朵拉一起吃午饭。
　　“知道了穆少。”看着自家少爷的表情，保镖张大了嘴巴，他还是第一次见自家少爷行为那么幼稚。
　　换做以前，他可不会等人吃饭，更不会为了一个女人给她准备饭菜。
　　保镖带着满心的疑惑离开了客厅，他心里琢磨着，难道他家少爷爱上了完颜朵拉？
　　不然，行为怎么那么怪异？
　　带着满满的疑问，保镖下去布置饭局。
　　到了中午十二点，朵拉一下班，便往穆子聪住的地方赶。今天答应了帮他刷碗，她一定要做到，于是，拽着包包急匆匆往穆子聪的别墅去了。刷完碗，她还得回家吃饭，所以，时间紧迫。
　　只是，完颜朵拉赶到穆子聪那儿时，穆子聪恰好在吃饭，盘子碗都还是满满的，没吃饭的她，只能坐在一旁等穆子聪吃完了才有碗可以洗。看着穆子聪大少爷的模样，朵拉直咬牙，为了一个碗，居然大老远叫自己饿着肚子过来，穆子聪真是可恶！
　　折磨自己的手段，达到一定境界！
　　就在朵拉格外无语的时候，穆子聪突然开口道，“过来。”
　　“做什么？”上了一上午的班，朵拉有点累，懒洋洋走到穆子聪面前。
　　“吃午饭了吗？”穆子聪放下筷子问道。
　　朵拉摇了摇头，格外委屈应道，“刚下班就往你这里赶，那有时间吃午饭。”
　　“那就坐下来陪我吃，刚好本少今天胃口不好，吃不掉的，全部你包。”
　　“……”穆子聪还真是命好，一桌子好菜，还没胃口？
　　朵拉挑眉看了他一眼，一脸的鄙夷，“还是穆少自己慢慢吃，我要回家陪我爸妈吃。”
　　“你要是有这个耐心那就等吧，本少吃饭可不是一般的慢。”穆子聪漫不经心端起碗，一点一点慢慢吃。
　　“穆少大概要吃多久？”朵拉忍不住问道穆子聪，他这么磨磨蹭蹭吃饭，要吃几个小时？她还要回家陪爸妈吃饭呢，要是继续拖下去，下午她可以不用做事了。
　　“可能一个小时，也有可能两个小时。”
　　“啊？这么久？”一个人吃一顿饭，居然要吃这么长时间？
　　听到穆子聪的回答，朵拉一阵诧异。
　　“你不知道吃饭要细嚼慢咽吗？这样才有助于消化。”穆子聪平静应道朵拉。
　　“好吧，那我陪你吃，不过，我可不会客气的哈。”既然要等那么长时间，那就将就在穆子聪这里吃吧，而且，穆子聪家的女佣做饭真不赖，每一盘都做的好香啊，格外诱人，看着那些饭菜，朵拉已经忍不住流口水。
　　“你自便。”穆子聪点了点头。
　　得到穆子聪的允许，朵拉真不客气的坐在穆子聪对面吃了起来，“好好吃，你请来的女佣真会做饭，菜炒的好香。”
　　“是吗？”穆子聪蹙眉，食物对他来说，吃多了山珍海味，他已经没有分辨能力，每餐进食，只为肚子不饿。
　　“恩。”朵拉点了点头，不断扒饭。
　　看着完颜朵拉吃的格外开心的样子，穆子聪目不转睛盯着她一动不动。
　　“怎么了？为什么那样看着我？”穆子聪突然不吃饭，一直望着自己，朵拉一阵不好意思，以为自己狼吞虎咽的模样吓到了他。
　　“没事，快吃饭吧，喜欢，就通通吃完。”穆子聪撇开视线，还是没能问出口关于朵拉当年在大学发生的那件事。
　　“恩。”朵拉点了点头，继续吃。
　　然，吃着吃着，朵拉桌上手机突然响了，是她妈妈打来催她回家吃午饭的电话。
　　看到是自己的母亲，朵拉快速摁了接听键。
　　“朵拉，你现在在那？我和你爸准备好了午饭，就等你回家吃了。”今天说好了回家吃饭，可是，朵拉父母等了半个钟头却没见自己的女儿回来，因此，忍不住给朵拉打了个电话问问情况。
　　“妈，对不起，刚才忘了给你们打电话，我已经在朋友家吃午饭，你和爸不要等我，你们自己吃。”听到母亲的提醒，大条的朵拉这才想起来没通知母亲她今天中午不回家吃饭。
　　听到朋友两个字，对面坐着的穆子聪忍不住咳了一声，然，仅仅只是一个简单的咳嗽，便被电话那端朵拉的母亲给听到了，而且，她还分辨出来那是男人的声音！
　　那一霎，心急朵拉出嫁的母亲格外惊愕，忍不住问道，“朵拉，你那朋友是男的还是女的？”
　　“妈，别那么八卦，快和爸吃午饭，回来和你们聊。”朵拉额头滴出一滴冷汗，真怕自己母亲又催自己找男人嫁出去。说着，朵拉便想挂电话，躲开自己的母亲。
　　然，朵拉母亲却怎么都不肯挂机，继续说道，“别骗妈，我都听出来了是个男人。朵拉，要是有进展，赶紧带回来给你妈和你爸看看，合适的话，下个月就可以订婚。”
　　朵拉身边几乎没有什么男性朋友，她母亲还是第一次知道朵拉和男人吃饭，因此，心情特别的好。
　　“妈，你说什么呢，我和他只是普通朋友，别脑洞大开，胡思乱想。”真是的，人家都舍不得女儿出嫁，她母亲便急着要她出嫁，朵拉一阵无语。
　　“情侣都是从普通朋友慢慢发展过来的，加把劲，没准人家就成你男朋友了。”朵拉的母亲继续絮絮叨叨，她说的话，全被一旁的穆子聪给听见了。
　　“妈，你说什么呢，我和他怎么可能？不和你说了，快和爸去吃饭，我吃完饭，待会就回来。”她和穆子聪一开始就是冤家，做情侣还真奇怪。
　　而且，朵拉知道自己不是穆子聪喜欢的类型，而穆子聪也不是自己喜欢的类型，她们两要是在一起的话，那还不天天打架，吵嘴？
　　一想到那样的画面，朵拉便拼命甩头。
　　一旁正慢慢吃着饭，却格外想偷听电话的穆子聪，在听到朵拉激动无心的话时，觉得格外刺耳，他和完颜朵拉怎么不可能成为男女朋友？
　　这几天，他们相处不是很好吗？
　　他倒很喜欢这种相处方式！
　　
323 送他宠物
　　
　　
　　总之和完颜朵拉在一起挺开心，感觉沉闷的世界突然变的奇妙而有趣。
　　“朵拉，你再好好想想，要是有可能就不要错过……”
　　“妈，不和你说了，我要吃饭了，你和爸也快点吃饭，别饿着了。”说完，朵拉急急挂了自己母亲的电话，真怕自己母亲唠叨个没完没了。
　　“喂，朵拉……”朵拉母亲喊了几声，便全是嘟嘟嘟声，朵拉说完便挂了手机，“这孩子，自己的终身大事怎么就一点都不着急呢。”
　　电话的另一端，朵拉抹了抹额头的冷汗，对自己父母催婚一事格外头痛。
　　“你妈的电话？”看着朵拉无奈的表情，穆子聪突然冷着脸出声，明知故问了一句朵拉。
　　“恩。”朵拉点点头，“穆少，不好意思，我妈有点唠叨，没影响你的食欲吧。”
　　穆子聪脸色很冷，朵拉有些摸不着头脑。
　　刚才他挺开心，眨眼怎么就不开心了呢？
　　真奇怪。
　　“没有，快吃吧。”穆子聪拧眉，脸色更难看。
　　仅仅只因为朵拉一句她们不可能成为男女朋友，穆子聪再也没有半点心情吃饭。
　　“穆少，你怎么了？”越看他的脸，越不对，朵拉格外纳闷。
　　“没事，吃你的饭。”穆子聪搁下了筷子，只吃了半碗就再也没胃口。
　　“哦。”穆子聪脸色很臭，朵拉不敢追问，自己一个人在那吃，因为，穆子聪家的饭菜实在太好吃了，大条的朵拉继续欢乐的吃着，像是什么都没发生过一样。她早习惯了自己母亲唠叨自己结婚，一只耳朵进，另一只耳朵出，很快就给忘了。
　　“……”完颜朵拉吃的那么开心，穆子聪心情一阵烦闷。
　　难道眼前的女人，就真没考虑过和自己成为一对？
　　看她吃的那么香，没心没肺的样子，穆子聪格外烦躁，“不吃了，洗碗。”
　　“啊？我还没吃完呢。”刚才接电话接了那么长时间，她还没吃饱，她还打算再吃一碗的。
　　“没吃完就赶紧吃，本少时间宝贵。”穆子聪抬手看了一眼手表，像是在下逐客令。
　　“……”朵拉一阵无辜，只好拼命扒饭，吃完碗里的饭，她才好洗碗筷和盘子。
　　半会后，朵拉终于吃完了自己手里的饭菜，她端着碗筷快步走进厨房，吸取上次摔碗的教训，朵拉这次洗的格外小心，还拿了个盆子专门装着碗在盆里洗，以防自己再次摔了穆子聪别墅的碗筷。
　　客厅心情不悦的穆子聪，走到了厨房门口。他依在门边，冷眯着眼眸就这么一直看着朵拉小心翼翼在那刷碗，乌梅说完颜朵拉当年赌博到底是怎么一回事？他绝不相信心底那么光明磊落的朵拉会做那么龌蹉的事。
　　穆子聪格外想听朵拉和自己讲讲当年的事，可是，他却怎么都开不了口，吃饭的时候他也一直在犹豫要不要提这件事。
　　“终于洗完碗了，我真是太崇拜自己了。”看着眼前洗白白的两只碗和几只盘子，朵拉一阵自豪，向来不做家务的她，居然有一天会把碗和盘子刷的那么干净！
　　摆放好碗和盘子，朵拉卸下围裙转身，打算回家，然，刚转身便看到穆子聪立在门口。
　　“我洗的碗还满意吗？这次我可没摔你的碗。”看着穆子聪立在哪里，朵拉以为他是来监督自己的。
　　“恩。我都看见了。”眼前的女人进步还挺大。
　　“那我可以回去了吗？我已经刷完了你家的碗，还把盘子也给洗了。”朵拉一脸笑嘻嘻，因为学会了洗盘子和碗，格外的开心。
　　“恩。”穆子聪沉闷的点了点头，自从乌梅和他说了那事之后，他整个上午都没怎么说话。
　　“那我走了。”朵拉拽起包包，打算去找江博晋，领他去见导演拍戏。
　　说着，朵拉便离开了穆子聪的别墅。
　　看着那抹欢快的背影消失，穆子聪唤来了保镖，吩咐道，“彻底查一查当年完颜朵拉在赌场被小开玷污的事，我要知道这件事的真假。”
　　单凭乌梅口述，还有学校的档案记载，并不能证明事情的真实性，他要听真话。
　　“是，穆少。”
　　于是，保镖便再次前去调查。
　　只是，这件事已经过去十多年，当年的赌场早已经不在，去哪里找线索？
　　除了乌梅和郝啸天是当年事件在场的人，几乎找不到相关的其他人，保镖怎么查，也挖不到十几年前有关那件事的半点线索。
　　“穆少，我查过了那家赌场，现在已经改造成商场，没有其他人知道那件事，我们只能亲自审问乌梅和郝啸天，或者可以亲自问完颜朵拉……”保镖无奈摇头，十多年，事情过去的太久，无从下手。
　　“我知道了。”顿了会，穆子聪问道，“乌梅醒过来了吗？”
　　“醒了，被关在鲨鱼房，依然自言自语。”保镖心想乌梅多半是被吓的神经失常了。
　　“太不经吓唬。”穆子聪感到有点惋惜，不然，他便可以从她嘴里撬开点秘密，看来现在只能从郝啸天身上下手了。
　　“穆少，要不要把她扔出去？”疯疯癫癫的女人，再关下去也没意思。
　　“过些天再扔，留着她还有用。”穆子聪勾着唇角，乌梅偷了郝啸天公司的印章，郝啸天发现之后，一定会主动来找自己，他何不问郝啸天？
　　“知道了，穆少。”应着，保镖转身便离开了穆子聪的地盘，只是，他刚走到门口，却遇到一脸焦急的郝啸天，说是要见他家少爷。看着郝啸天心急的模样，保镖一脸惊愕。还真被自家少爷猜中了，郝啸天真是为他的那份合约和公司印章而来。
　　“郝少，我们家少爷正等着您，跟我进来吧。”说曹操，曹操到，保镖领着郝啸天直往客厅里奔。
　　“穆少，郝少来了。”保镖将郝啸天领到穆子聪面前，便站在一旁。
　　“郝少，别来无恙。”穆子聪修长的腿随意搭在桌子上，冷冷扫了一眼郝啸天。
　　“穆少，我这次来是想问问穆少有没看到我的未婚妻乌梅。”她已经消失了一天一夜，她消失并不是什么大事，要命的是他公司的印章和合约不翼而飞，郝啸天怀疑是乌梅偷走了想去投靠穆子聪。
　　公司的印章要是落到穆子聪手里，而他有心要自己一败涂地，他便真的再也没有机会翻身。
　　“你的未婚妻乌梅？让我想想。”穆子聪揉了揉额头，思索了会，转身问道身后的保镖，“我们这有叫乌梅的人吗？”
　　身后的保镖，弯腰凑到穆子聪耳边，应道，“穆少，楼顶鲨鱼房关着的女人就叫乌梅。”
　　“我记起来了，我这里还真有这么一个人。”穆子聪像是什么都不知道似得抬头看着郝啸天，“郝少，昨天来了一个人，说是要和我合作，可是，我看她没有半点诚意，就把她关楼上了，郝少要不要到楼上去确认一下是不是您的未婚妻？”
　　“那多谢穆少了。”看着穆子聪无害的表情，郝啸天微微放心。乌梅被关起来了，说明穆子聪没和乌梅合作。没有和乌梅联手，那么他现在起码他人和公司都还是安全的。
　　“那就走吧，郝少。”穆子聪优雅从沙发前起身。身前保镖为他们两引路。
　　不一会，三人很快便抵达了顶楼饲养鲨鱼的暗房。房门一开，便传出乌梅大喊大叫的声音，“里面有野兽，他们要吃了我，你们快放我出去，我好害怕！”
　　“这是什么声音？”鲨鱼房很暗，门外的郝啸天感到一阵毛骨悚然。
　　“你不是想找乌梅吗？她就在里面，跟着进去看看就知道了。”穆子聪率先走进了鲨鱼房，还开了灯。然，身后的郝啸天听到里面传出来的声音，脚下的步子怎么也不肯挪，格外害怕里面是一个刑房。
　　“我们穆少请你进去，快走。”郝啸天不肯踏步，保镖强行把他给推了进去。
　　“我天，玻璃罩里面养的是什么？”走进的一霎，玻璃罩内养的鲨鱼看到进来的人格外多，一阵兴奋，张大嘴望着闯进来的人群，格外想把他们变成自己腹中的食物。玻璃罩墙角的一旁，他要找的乌梅正缩成一团在哪里打抖……
　　“这是我们穆少养的食人鱼，分别叫公主和王子。”保镖应了句。
　　“郝少怎么样，她们两漂亮吧？”穆子聪勾着唇，冷漠望着郝啸天。
　　“漂……漂亮……”凝视这不远处超自己亮出雪白锋利牙齿的食人鱼，郝啸天被吓破了胆，双腿不断打抖，差点就狼狈的摔在了地上，幸好身后穆子聪的保镖扶了他一把，才没有摔着。
　　“郝少可喜欢她们？”穆子聪又问，故意逗郝啸天。
　　“喜……喜欢。”郝啸天擦了擦额头的冷汗，感觉全是都是寒栗。
　　“我把这两宝贝送给郝少如何？”穆子聪优雅的唇角笑意加深，眼眸深陷，目不转睛盯着郝啸天。
　　“送……送给我？”听到穆子聪这话，郝啸天差点被吓晕过去。
　　这两条宠物要是放在他家，他估计会精神失常，变成疯子。
　　
324 扔下去喂食人鱼
　　
　　
　　郝啸天双腿发软往后倒，被吓尿了裤子。
　　“穆……穆少别拿我开玩笑，我怎么可以夺穆少所爱……”郝啸天猛咽了咽口水，这么大人还尿裤子，连他自己都不敢相信。
　　“郝少要是喜欢，没有什么不可以，郝少连未婚妻都可以送给我，只不过是两条食人鱼，送给郝少又有何不可？”穆子聪冷厉望着郝啸天，眼神透着一阵寒意。
　　“这……”穆子聪今天的神色有些奇怪，郝啸天噗通一声跪在穆子聪面前，“穆少，您有什么话，您说，别吓唬我。”
　　郝啸天隐隐感觉出来，穆子聪似乎有话要问自己，只是他猜不透，穆子聪想知道什么。
　　“郝少，你这是做什么？快起来。”穆子聪走到被吓的全身都在打抖的郝啸天面前，亲自将他扶了起来。
　　“穆少，有什么事您说，我一定会按照您的指示去做。”不好的预感在心头流窜，郝啸天怎么也不肯起来，此刻他格外害怕眼前不动声色的穆子聪，他清楚，穆子聪要是想要他的命，他今天绝对走不出这间暗房。
　　“是吗？”郝啸天不肯起，穆子聪也就没再扶，冷眼望着跪在地上的郝啸天，“我想知道一件事，你必须老老实实告诉我，不许有一句谎言，要是敢骗我，你的下场就会像角落里的乌梅一样疯疯癫癫被关在这里陪我的王子和公主。”
　　“穆少您说，我哪敢骗穆少。”郝啸天再次擦了擦额头的冷汗，一脸的畏惧。
　　“我想知道完颜朵拉当年在大学赌博被开除那件事，还有……她怎么会被赌场的小开……”玷污两字，不知道为什么穆子聪一直说不出口，一想到朵拉曾经被人欺负了两天两夜，穆子聪心被狠狠的灼痛，恨不得将那小开碎尸万段。
　　穆子聪语毕，郝啸天一片震惊，迅速仰头，恐惧望着穆子聪。
　　眼前的穆少这样的表情，他想知道什么？
　　郝啸天一直观察着穆子聪的神情，心情忐忑。
　　当年那件事是自己和乌梅一手策划，给朵拉吃了迷药推进小开的包间。
　　那小开很喜欢朵拉，因此，才对她……
　　可是谁知道事后，那小开居然那么无耻，把朵拉送给自己的手下，还好的是朵拉自己逃了出来，只不过，她还是被那小开给玷污了清白。
　　“穆少，这件事十几年了，我已经没什么印象。”看的出来穆子聪似乎很关心完颜朵拉的事，郝啸天心想要是穆子聪知道当年的真像，真怕他会杀了自己。
　　“是吗？那我不介意帮你恢复记忆。”穆子聪冷哼着，超身后的保镖挥了挥手，“来人，把郝少扔进鱼缸，公主和王子似乎很饿，正想进食。”
　　穆子聪语毕，两名保镖顷刻走了出来，“遵命穆少。”
　　保镖架住郝啸天便把他往鱼缸拉去……
　　保镖力气很大，看着自己快被拉到鱼缸面前，郝啸天吓的大叫，“不要，穆少，我记起那件事了。”
　　“记起来了，就快说，我家少爷可没什么耐心，小心我们把你直接扔缸里。”保镖哼了声。
　　“穆少，当年我和乌梅完颜朵拉三个人是大学同学，那次是完颜朵拉硬拉我和乌梅去的赌场，她被小开玷污不关我的事，是她自己贪财喜欢上那个小开，心甘情愿和人家交好。”为了保命，郝啸天颠倒黑白。那件事已经过去了十几年，知道的人除了当年的小开，也只有自己、乌梅、完颜朵拉三个人知道。现在乌梅神志不清被吓傻了，就算她知道真相也说不出来了，至于完颜朵拉，她很忌讳当年那件事，一直深深埋藏在心底，她更不会说出口，所以，现在就算他瞎说，穆子聪也没办法查到他说的是真是假。
　　因此，郝啸天怀着侥幸的心理，想蒙混穆子聪。
　　“是完颜朵拉主动拉你们去的赌场？怎么和乌梅说的不一样，你的未婚妻可是说是你带她们两去的。”听到郝啸天的说词，穆子聪眼眸冷眯，一下听出郝啸天和乌梅的说词矛盾。
　　一个说是郝啸天带的头，一个说是完颜朵拉带的头，两人说词不一致，乌梅和郝啸天一定有一个人在说谎。
　　“乌梅她乱说，这件事过去十几年，她大概记的不是很清楚，是完颜朵拉拉我们去的。”为了推卸责任，郝啸天再次重复了一遍是朵拉拉着她们去赌场。
　　“哦？是吗？”穆子聪格外怀疑郝啸天的说词。
　　“穆少，学校当年的档案有记载，是完颜朵拉前去赌博被开除，这足以证明是她带的头。”郝啸天心里格外清楚，穆子聪想必已经去学校查过这件事，只是他一直找不到证据才来逼问自己，只要自己打死不承认，穆子聪一定找不出其他证据。
　　“真是奇怪，她一个女孩子怎么会赌博？还有，朵拉曾经和我说过，当年你是他的男朋友，有这事吗？”穆子聪走到郝啸天面前，冷厉的眼神一直盯着他，似乎想看穿郝啸天有没有在撒谎。
　　郝啸天要是敢骗人，他便把他扔进鱼缸喂鱼，让他和乌梅有个伴。
　　“穆……穆少……你不知道，当年完颜朵拉是个特长生，她会的东西可多。我和她是男女朋友没错，可是，我并不知道她好赌。”郝啸天有点恐惧应着穆子聪，不知道完颜朵拉和穆子聪说过多少以前有关他们在大学的事。
　　“郝啸天，你还真会推卸责任。”穆子聪握紧了拳头，郝啸天从头到尾，说的每一句话都是维护自己，却把所有责任推给了完颜朵拉。他说的话，听着便觉得没有半点真实性可言。这一刻，穆子聪格外的恼怒，再次超保镖挥手道，“把他给我扔下去，胡说八道，完颜朵拉在学校一心专研跆拳道，她怎么会去赌博？郝啸天，你还是个男人吗？把责任推给一个女人。”
　　比较乌梅的说词，郝啸天说的，格外没有真实性。
　　“是，穆少。”保镖应着，拖起穆子聪，摁了开关，便想把他往鱼缸里扔。
　　这样的男人，向他了解真相，还不如直接把他喂鱼干脆。
　　“穆……穆少……饶命……”看着满脸怒焰的穆子聪，郝啸天心里那个畏惧，真怕不留神自己便瞬间扔进食人鱼缸，哀求着穆子聪饶命。
　　“我要听真话，要是再被我听出破绽，我会让你死的格外痛苦。别把本少当三岁小孩来哄，要相信我的智商在你之上，你欺骗不了我，所以，你还是乖乖交代当年的事。”穆子聪捏住郝啸天的下巴，锋利的眼神透着警告。郝啸天可以感觉的出来，穆子聪的眼眸透着死亡的忠告。
　　“我……我说真话……”被逼到边缘，郝啸天只好老老实实交代道，“当年是我骗完颜朵拉和乌梅去的赌场，我一心想赚大钱，迷上了赌博，可谁知道，就算那晚我带了两个女神前去赌博转运，可是，赌桌上我还是输了，还欠下了巨款。就在我格外沮丧的时候，我发现有一个小开眼神不断在打朵拉的主意，那会，我刚好欠他一百万债款，于是，就悄悄和他谈了笔买卖。那小开说只要把他女朋友朵拉借给他几天，陪他玩玩，他欠他的钱便可以一笔购销，那时，我还是个学生，欠那么多的钱，要是被父母知道，一定会打死我，我格外的害怕，就偷偷在朵拉的水里下了迷药把她送给了那个小开。事后，赌博这件事被学校知道了，我和乌梅便商量把这件事全推给出事的完颜朵拉，就这样，完颜朵拉被学校开除了，后来她离开了学校转校到其它地方才平息这件事。”
　　郝啸天跌倒在地上，一字一句称述着当年所有事的经过，这一次，他没有在撒谎。
　　因为，他知道，再说谎，穆子聪一定会无情地把自己扔进鱼缸。
　　原来，完颜朵拉当年被人玷污这件事是真的……
　　乌梅没有说谎。
　　听到郝啸天说的话，穆子聪痛苦的闭上了眼眸，格外想杀人。
　　为了一百万，郝啸天竟然把完颜朵拉送给了赌场的小开，害完颜朵拉备受折磨！
　　混蛋！
　　紧握的拳头咯咯作响，穆子聪满脸都是杀气。
　　郝啸天看着这样的穆子聪，拼命磕头，“穆少饶命，十几年前，我还是个孩子，年轻不懂事，我该死，我心里一直很后悔那样对完颜朵拉，都是我的错，求穆少给我一个改过的机会。”
　　“现在才意识到自己犯的错，会不会太迟了？”穆子聪冷哼，刚才，他可没有感觉到郝啸天有悔改的诚意！
　　“穆少饶命，求你饶我一命。”郝啸天此刻只知道哀求，祈祷眼前的穆子聪大发慈悲放过自己一次。
　　“太迟了，你对完颜朵拉造成的伤害，已经无法弥补。”穆子聪冷眯着眼眸，“来人，把他和乌梅都给我扔下去喂鱼，我要让他们在这个世上消失。”
　　“是，穆少！”保镖应着，拽起郝啸天便往鲨鱼缸里拽，预备把他扔进去给食人鱼当食物。
　　
325 优待自己
　　
　　
　　“穆少，饶命啊……”郝啸天人还没挨近食人鱼缸，眼前一黑，昏了过去。
　　“穆少，郝少被吓晕过去了。”保镖试探了一下郝啸天鼻息，发现眼前的郝啸天已被折磨的脸色惨白。
　　“算他走运，把他和乌梅一起关鲨鱼房，等他醒了再说。”晕过去的人扔进鱼缸一点意思都没有，穆子聪可不想就这么便宜了郝啸天。
　　“是，穆少。”
　　处理完郝啸天的事，穆子聪便往门口走，打算下楼办公，然，他刚走到门口，缩在角落里，已经疯了乌梅，披头散发冲了出来，自言自语着，“这里有食人鱼，她们要把我吃掉，好可怕……呜呜呜……我不要被鱼吃掉，不要……”
　　乌梅痛苦的扯着自己的长发，原本好看卷发此刻已经被她自己扯掉大半，大概内心过于恐惧，导致乌梅不断地自虐。
　　“我不要被鱼吃掉，不要……”
　　“疯女人，离我们穆少远点。”乌梅对着穆子聪不断疯言疯语，保镖格外怕乌梅伤害自己少爷，上前便推了乌梅一把。
　　噗通，没有反击之力的乌梅，一霎狼狈地跌倒在地。
　　“呜呜呜，好痛，你们为什么要欺负我？小心你们也会被鱼吃掉……”乌梅揉了揉摔痛的手臂，从地上爬了起来，“呵呵呵……你们都是坏人，鱼儿，快把他们一个个吃掉。”
　　乌梅又笑又哭，眼神暗淡没有一点光彩，指着保镖傻笑。
　　“再关几天，把乌梅关进疯人院。”穆子聪蹙眉，不耐烦看了一眼疯癫的乌梅。
　　“是，穆少。”保镖谨记下穆子聪的吩咐。
　　另一端，江家。
　　朵拉已经联系好导演给江博晋和蓝星星安排角色，江博晋演的是一个孩子王，带领一群孩子掩护几名受伤的八路军叔叔不被敌人发现，镜头并不是特别多，不过，每天都要在片场跌打滚爬，整天弄的脏兮兮，还要穿着破破烂烂的衣服四处跑。
　　“弟弟，你看化妆师把我化的多丑。”看着身上破破烂烂的衣服，蓝星星拧紧了眉头。
　　“姐姐，我们现在演的是农村里的孩子，乡下条件差，只能穿破烂衣服。”江博晋叹了口气，到了片场，姐姐蓝星星还那么爱美，真是败给她了。
　　“早知道我就演特务好了，你看特务的军装多帅气，还有漂亮的小鞋子。”看着另一处演皇军女儿的演员，她们身上穿的制服真好看，还可以穿皮靴，蓝星星格外想试试，只是当时她不知道有其他角色可以选，因此，就跟着自己的弟弟选了小八路军。
　　“要不你去跟人家谈谈，看人家愿不愿意跟你换角色。”看着自己姐姐穿破烂衣裳，灰头土脸的样子，江博晋挠了挠额头，给自己姐姐想了个办法。
　　“我去试试。”蓝星星真怕被人家拒绝，她想谁愿意穿满是补丁的衣裳，还要把自己的脸化成叫花子？不过，为了好看的军装和靴子，蓝星星决定去试试。
　　于是，说完，她便跑向演皇军女儿的小演员面前。
　　“你好，我们可以交个朋友吗？”蓝星星怯生生的伸出手向人示好。
　　“我们为什么要做朋友？我好像不认识你。”演皇军女儿的小女孩见蓝星星眼生，因此，便不想搭理蓝星星。
　　“虽然不认识，但我们是同一个剧组的人，也算一种缘分。”蓝星星尴尬地收回了自己的手，想打地洞钻。
　　“可是我爹地跟我说，不能和片场的人交朋友。”那个小女孩说着话，打量了一番穿着破烂衣服的蓝星星，脸上都是拒绝。
　　“好吧。”没有想到这里的人这么不好说话，蓝星星挠着额角，一脸失落往回走。
　　“姐姐，怎么样了？那个人愿意和你换角色吗？”看着自己姐姐走回来，江博晋即刻奔到姐姐面前问道。
　　“人家不愿意和我做朋友，连朋友都做不成，要换角色就更难了，算了，我长的就像乞丐命，我还是演脏兮兮的小八路好了。”蓝星星一阵愁眉苦脸。
　　“姐姐别丧气，我帮你去问问。”看着自己姐姐那么失落不开心，江博晋一阵不忍。
　　“弟弟，别去，那人不想和人交朋友。”
　　“没事，我只是去试一试，不会少一块肉，没准，我还能说动她和你换角色呢。”
　　“好吧。”
　　于是，江博晋主动跑到刚才演皇军女儿的那个演员面前，打算以自己的口才说服她。
　　“hair，交个朋友吧。”江博晋欢快地打着招呼。
　　哇，好帅的男孩咦……
　　看着江博晋立在自己面前，那小女儿一阵犯花痴。
　　“hair……”小女孩露出甜美的笑容。
　　“我是刚才那个女孩的弟弟，蓝星星是我的姐姐，她可喜欢你了。”确切的说蓝星星喜欢的是她的戏服。
　　“哦，她是你的姐姐？她为什么喜欢我？”小女孩有点想不明白。
　　“我姐姐说你的戏剧好漂亮，她想跟你换角色。”江博晋应道。
　　“这个……”小女孩有些犹豫，她也可喜欢自己的戏服。
　　“不担心啦，我研究过剧本，我姐姐出镜比你多好几个，和你换的话，你不会吃亏，反而是我姐姐吃亏，她就是喜欢你的戏服。”江博晋试图说服着那个小女孩。
　　“剧本你全看完了？”小女孩瞪大了眼睛，粉色的脸都是惊愕。
　　“对呀，我一空闲就看剧本，你要是跟我姐姐换角色，拍戏的时候我们可以在一起哦。”江博晋笑嘻嘻说着，阳光洒在他身上特别的俊美。
　　那一霎，小女孩像是受了蛊惑一般，点了点头，“那好，我跟你姐姐换角色。”
　　“太好了，谢谢你，我叫江博晋，以后我们就是朋友了。”江博晋友好的伸出了手。
　　“我叫许菲菲，你可以叫菲菲。”许菲菲露出开心的笑脸。
　　“那我回去跟我姐姐说了，确定了之后，再跟导演商量换一换。”
　　“恩。”许菲菲点了点头。
　　于是，江博晋转身往自己姐姐蓝星星那跑去，“姐姐，搞定了，菲菲愿意和你换角色。”
　　“真的？”蓝星星惊愕望着自己的弟弟江博晋，“你是怎么说服她的？”
　　蓝星星格外好奇，弟弟是用什么方法说服人家换角色的呢？
　　“我跟她说，你的镜头比她多，她就同意换了。”江博晋看的出来，许菲菲也有当演员的梦想，江博晋心想她一定很在意自己的出镜多少，因此，江博晋便告诉她，自己姐姐的出镜比她多，她只犹豫了一会便答应了换角色。
　　“弟弟，你太厉害了！”终于可以摆脱身上的乞丐装，蓝星星乐开了花。
　　“呵，现在承认我比你聪明了吧。”
　　“臭美！”
　　“姐姐，我本来就比你聪明，智商也比你高。”上次的那个智商测试还是挺准的。
　　“……”蓝星星超自己弟弟翻白眼，“快带我去换衣服，我好想立刻就穿那套军装。”
　　蓝星星心想自己穿上军装一定很漂亮……
　　“跟我来。”江博晋带着自己姐姐走向了许菲菲。
　　就这般，朵拉陪着蓝星星和江博晋整个下午都在片场忙，在一旁守着她们姐妹两拍戏，直到下午5点多才收工。
　　只是，朵拉刚到家，穆子聪的电话便来了，这通电话依然是叫她过去帮他洗碗。
　　接到穆子聪的电话，朵拉气的直咬牙，穆子聪真黑心，他这是每一餐都不放过她的节奏！
　　“黑心的穆子聪，太可恶了！为了一只碗和几只盘子，居然每天打电话来骚扰我，混蛋！”朵拉握着手机想发疯，可是，发了会，只能乖乖的跑去给他刷碗……
　　“穆少，我来了，你饭吃完了吗？”朵拉一脸忧愁走进穆子聪的客厅，然，一进去却发现饭菜才刚上桌，穆子聪还没动筷子。
　　“我还没开始吃。”穆子聪走到餐桌前，优雅坐下，“你吃了吗？没吃的话，陪我一块吃。”
　　“没……不，我已经吃过了。”朵拉望着满桌子美味佳肴咽了咽口水，格外想吃，可是，朵拉想了想，她已经在穆子聪的地盘蹭了很多顿的饭，吃的已经很不好意思了。
　　“一会说没，一会说吃过了。到底是吃过，还是没吃过？”穆子聪抬头冷扫了一眼站在餐桌前的朵拉，脸色微微不悦。
　　“我吃过了。”
　　“是吗？就算吃过了，也坐下来再陪我吃一顿。”穆子聪眉头蹙成一团，格外不喜欢朵拉的这个答案。他看的出来，眼前的完颜朵拉分明是在撒谎，她风尘仆仆的样子，大概刚做工作下班，她脸上还写着一阵阵疲倦。
　　“啊？穆少这样不好吧。”这一两天，除了早餐，午餐和晚餐都是在穆子聪这里吃的，再吃下去，她都快几乎每天上他这吃饭了。
　　“有什么不好，我不喜欢吃饭太安静，刚好你陪我。”穆子聪示意朵拉坐下。
　　看着穆子聪臭臭的脸，朵拉只好安静坐在他对面。
　　“开始吃吧，喜欢什么就多吃点。”穆子聪拿起了筷子，还往朵拉的碗里夹了好些菜。
　　“哦。”看着穆子聪这么优待自己，朵拉有点受宠若惊，感觉这几天穆子聪对自己的态度好奇怪。
　　
326 表白
　　
　　
　　穆子聪似乎格外喜欢自己陪他吃饭，当然，也格外喜欢她洗碗！
　　朵拉只好坐在穆子聪对面，开始蹭饭吃。
　　“怎么不动筷子，看着我做什么？难道，我比饭更好吃？”朵拉端着碗，目光格外困惑打量着穆子聪，穆子聪一抬头便看到朵拉望着自己目不转睛。
　　那眼神亮晶晶，充满了探究和困惑。
　　望着这样的朵拉，穆子聪忍不住想逗她。
　　“咳咳咳……”穆子聪这句话，把朵拉呛的够呛，听着怎么觉得好暧昧啊？
　　朵拉一霎咳的满脸通红，还把饭给喷了出来。
　　“谁让你吃的那么急，没人和你抢，这些要是不够你吃，我吩咐厨房再给你做几道菜。”看着朵拉拼命在那咳嗽，穆子聪拿出手帕走到朵拉面前，捧住她滚烫的脸，一点一点将她嘴角的饭粒擦掉。
　　“不……不用……这些够我吃……”俊美的男人近在眼前，滚烫的手温柔的捧着自己，朵拉更加的窘，脸烫的不成样。
　　“那刚才干嘛那么激动？脸还那么烫，快把我手心都给烫着了。”这么捧着她，穆子聪才发现朵拉的脸大概只有他巴掌那么大，正好捧在手心。
　　“有很烫吗？”朵拉格外窘，想甩开穆子聪的手，只是他的手捧的很紧，朵拉怎么都甩不开他。
　　“恩，不仅很烫，还很红。”穆子聪直勾勾凝视着失态的朵拉。
　　“我……我是被米饭给呛到，穆少，你的手可不可以放开我。”现在的局面怎么感觉好奇怪，心口乱跳，好像小鹿乱撞，慌乱的不知所措。
　　还有眼前的穆子聪，他更奇怪，干嘛那样盯着自己？
　　她被他看的已经格外失态。
　　“完颜朵拉，做我女朋友吧。”穆子聪突然格外认真板正朵拉通红的脸。
　　“做你的女朋友？穆……穆少……你在开玩笑吧”朵拉有点搞不清楚状况。
　　眼前的穆子聪是在耍自己吗？
　　还是，他在逗自己？
　　朵拉一阵困惑。
　　“没有开玩笑，我是很认真想和你在一起生活。”穆子聪收敛表情，严肃望着朵拉。
　　他并不是心血来潮，经过这几天的思索，自己种种行为证明，他似乎爱上了完颜朵拉，只要有一天没有看到她，他心里便不舒服。
　　砰……
　　手里端着的碗，掉了下来，砸在桌面上，朵拉大脑一片空白，直到碗发出巨大的声响，朵拉才拉回思绪，“穆……穆少……这个玩笑一点也不好玩。”朵拉用力推开穆子聪，“穆……穆少……我……我要回家了。”
　　顾不上米饭洒在了自己衣服上，慌乱的朵拉拽起包包便跑。
　　穆子聪的表白太突然，已经对感情绝望的朵拉有些反应不过来。
　　“完颜朵拉，我是认真的，我会用实际行动来证明，我不是逗你玩。”看着被自己吓到的完颜朵拉，穆子聪微微懊恼，不断问自己，自己的表白真的太突然了吗？
　　望着桌上完颜朵拉手中摔下来的碗，穆子聪再也没任何心情吃饭，在客厅不断走来走去。
　　“刚才我的行为是不是有点过了？”穆子聪问道身旁的保镖，猜不透完颜朵拉是怎么想的。
　　保镖摇了摇头，应道，“穆少，朵拉小姐可能需要一个适应过程，朵拉小姐和其它女人不一样，朵拉小姐不是一个容易被甜言蜜语骗走的人，需要时间。”
　　完颜朵拉没有被自家少爷表白所打动，说明她有认真在思考他家少爷和她的关系。
　　“恩，对，我应该一点一点提点她。”穆子聪觉得自己保镖说的有道理，“不过，你看她刚才的反应，我一表白，她把碗都摔了，这说明什么？”
　　完颜朵拉那样的反应，是接受，还是不接受？
　　“少爷，朵拉小姐可能是没想明白，要不上她家提亲试试她的态度。”保镖挠了挠后脑勺也弄不懂女人的心思。
　　“提亲？”穆子聪托着下巴沉思了会。
　　“对呀，朵拉小姐以为少爷在逗她，改天少爷可以上她家提成表示您的诚意，朵拉小姐父母不是很想她嫁人吗，少爷这时候去她家，朵拉小姐的爸妈一定会很开心。”保镖继续说着自己的想法，希望自己少爷早点追到完颜朵拉。
　　“恩，有道理。”想了想，自己保镖说的一点也没错，要想完颜朵拉嫁给自己，首先得先搞定她父母，他父母正希望她出嫁，他要是亲自去她家提亲，完颜朵拉还不点头同意和自己交往？
　　深思了一番，穆子聪终于做决定，“走，陪我去逛商场买礼品，改天亲自登门拜访完颜朵拉爸妈。”
　　“少爷，现在去？”
　　“恩。”
　　“可是少爷现在天都快黑了，明天去也不迟。”保镖看了一眼窗外，已经下午6点，天色黑压压的，而且，自己家少爷还没吃完晚饭，明天去挑礼物时间会更充裕。
　　“不行，我得现在去，明天我就去完颜朵拉家提亲。”
　　“啊，少爷会不会速度太快了？”
　　“不快，一点也不快，我要是不现在表明心态，完颜朵拉会以为我真和她开玩笑。”这段时间她们相处的很开心，他是真的想和完颜朵拉过一辈子。
　　说着，穆子聪快步朝门口走去。
　　看着自家少爷心急的背影，保镖只好追着他跑，“少爷，等等我。”
　　“……”
　　另一端，朵拉从穆子聪别墅出来后，脑袋依然嗡嗡作响，到现在还没有回过神来。
　　要是以往有男人向自己表白，她一定先把他揍一顿，事后再质问他，“你还娶我吗？我可是跆拳道、柔道、空手道高手，以后我们要是打架，该怎么办？”被自己教训过的人，看到自己彪悍的模样，一般都会爬起来拔腿便跑，再也不敢来再纠缠自己。
　　可是，刚才……她居然忘了揍穆子聪一顿！
　　自己也不知道为什么要逃，还失态的把碗都给摔了！
　　“我这是怎么了？刚才为什么不揍穆子聪？还那么失态。”朵拉格外懊恼，心里疙疙瘩瘩，很不舒服。
　　“我不能想他，穆子聪一定是在耍自己，不要想了，不要想了，忘掉刚才的事……”朵拉不断絮絮叨叨提醒自己，整颗心在穆子聪表白的那一霎乱了。
　　一路上，朵拉猛拍着自己不停使唤的脑袋，无精打采坐公交回到了家。
　　“爸、妈、我回来了。”
　　“回来的正好，还剩一道菜，就可以吃饭了，洗洗手，等等你妈。”一进家门，朵拉老爸正在摆碗筷，就等他们女儿回来开吃。
　　“爸我来吧，你坐着。”看着自己父亲笨拙的动作，朵拉抢过父亲手上的筷子，和父亲一起摆碗筷。
　　“今天怎么无精打采的？”朵拉父亲望了一眼脸色不对的朵拉，觉察到自己女儿今天情绪低落。
　　“没事，工作上累的。”朵拉坐到座位上，给自己父亲盛了碗汤，“爸，你快吃。”
　　“等等你妈。”朵拉老爸接过朵拉递过来的碗，却把汤留给自己老婆。
　　“最后一道菜来了，红烧肉。”朵拉的母亲将菜端上了桌，坐在了朵拉旁边，她卸下围裙，忍不住问道，“朵拉，上次那个男的有没有和你联系？要是合适，改天让我和你爸瞧瞧，看看他人怎么样。”
　　“咳咳咳……”喝着汤的朵拉，被自己母亲给呛了一下，她只觉得现在自己是走到那，都和穆子聪脱不了干系，“妈，我和他只是普通朋友，别乱搭鸳鸯谱。”
　　“你和他接触好一段时间，傻女儿，你年纪也不小了，该为自己将来好好考虑。”朵拉母亲蹙眉，虽然舍不得女儿出嫁，可是，每一个女儿长大了之后都要学会自己去经营一个属于自己的新家庭，就算再舍不得，也得放手。
　　“对啊，要是有可能，就加把劲，收敛收敛自己的性子，不然到时候真嫁不出去，难道要我和你妈一辈子养着你吗？”朵拉母亲起了个头，朵拉父亲也开始唠叨，而且，父亲和母亲在她的婚事上格外合拍，朵拉只觉得一个头两个大。
　　“爸、妈，快喝汤，我养我自己，不用你们养。”朵拉更烦恼了，一个劲的喝汤，被父母唠叨的快阉了。
　　“要是有一天父母不在了，以后你打算自己一个人生活？女人到了岁数就得嫁人，为了将来考虑。”朵拉母亲继续给朵拉说教，一说就停不下来。
　　“呸呸呸！妈，不许瞎说，你和爸会长命百岁。”听到母亲说的话，朵拉不停地呸。
　　“你妈和我又不是神仙，长命百岁，那都是哄人的话。”朵拉父亲摇头，可不吃朵拉这一套。
　　“所以，赶紧找个男人嫁了，我和你爸才安心。”朵拉母亲念叨。
　　“……”真是服了自己爸妈，朵拉端起碗一口气喝完手里的汤，起身便跑，“爸妈，你们慢慢吃，我刚记起来，我还有一个很重要的电话没有打，我回房间忙去了。”
　　说着，朵拉已经离开了自己的位置，迅速往自己房间奔去……
　　“你孩子，饭还没吃呢，回来吃点米饭再去忙。”看了一眼自己女儿的碗，发现朵拉一粒米饭都没动过。
　　
327 登门拜访
　　
　　
　　到了第二天，早上9点多，朵拉父母从小区锻炼回来，过了一会，便有人摁响了朵拉家的门铃。
　　朵拉母亲放下手中跳舞用的道具便跑去开门，然，一打开门，便看到一身西装笔挺，气质尊贵又优雅的穆子聪立在她面前。他身后还跟着两个带着墨镜的保镖，手里提满了礼物。凝视着眼前气质非凡的穆子聪，朵拉母亲呆住，眼前的男人是谁？气质真不错……
　　“伯母，您好，我是朵拉的朋友，突然到访是不是吓到伯母了？”朵拉母亲望着自己发愣，穆子聪以为自己冒昧，脸上微微有点窘，他还是第一次这么主动，跑到人家家里来追人。
　　“没，没有，你是朵拉的朋友？”朵拉母亲更惊愕了，朵拉向来没有异性朋友，她异性朋友人缘极差，听到穆子聪这么说的时候，朵拉母亲一脸的欣喜。
　　难道眼前男人就是上次在电话里出声的那个男的？
　　朵拉母亲直打量着穆子聪，因为好奇，便忘了请穆子聪进门。
　　“是的，我和朵拉认识有好长一段时间了。”穆子聪彬彬有礼应道。
　　“是吗？那你贵姓？”穆子聪举手投足之间格外有气质，朵拉母亲那个喜欢，站在门口便忍不住打听有关穆子聪的消息。
　　“鄙人姓穆，伯母可以叫我子聪。”穆子聪答道。
　　“子聪？名字好听，叫着也顺口，不错，不错……”朵拉母亲左看看右看看格外欢喜。
　　眼前的穆子聪还是头一次主动来她家找朵拉的男人。
　　“咳咳咳，你已经让人家在门外站了快五分钟，还不让人家进来坐。”朵拉父亲立在屋里打量穆子聪，看了一会，朵拉母亲还在询问穆子聪问题，朵拉父亲再也看不过去，忍不住超朵拉母亲咳嗽了几声，只是，朵拉母亲一直没有反应，朵拉父亲这才忍不住出声。
　　“对，对，对，瞧我这记性，子聪快进来坐。”朵拉母亲这才发现，因为过度好奇，竟然忘了请穆子聪进家门！
　　实在是太不礼貌了！
　　“伯母客气了。”穆子聪领着两个保镖走进了朵拉家。
　　“喝水。”朵拉父亲给穆子聪倒了杯水，忍不住问道，“你和我家闺女是怎么认识的？”
　　“伯父，伯母，我是朵拉的相亲对象，在餐厅相亲的时候认识的。”穆子聪答，还故意说道相亲两字。
　　“相亲？”朵拉母亲和父亲相互对视了一眼，心里更加欢喜了。
　　相亲对象都来自己家了，这说明什么？
　　说明眼前的男人和自己女儿关系不一般！
　　不然，眼前的穆子聪怎么会提着这么多礼物上门？还叫的他们两老那么亲切？
　　朵拉父母心想，眼前的男人十有**和朵拉关系不同寻常。
　　于是，朵拉父亲和母亲忍不住超朵拉的房间喊道，“朵拉，快起床，有客人来了。”
　　朵拉母亲喊了一声，可是，睡的正香的朵拉却没有半点反应，转了身继续睡。
　　朵拉父亲停了半分钟，见朵拉没反应，于是，也忍不住喊道，“朵拉，快起床，你的朋友来了。”
　　失眠了一整晚的朵拉，听到两道喊声，这才慢吞吞从床上爬了起来，迷迷糊糊超客厅走去，“谁来找我？”
　　朵拉揉了揉凌乱的头发出现在了客厅，眼睛惺忪，一脸的睡意，此刻她的脚上还穿着绵绵的拖鞋，身上的卡通睡衣更是臃肿，一副懒懒散散的样子出现在了穆子聪面前。朵拉的朋友大都是女性，会来她家坐的朋友都是特别要好的朋友，朵拉以为是蓝七七，因此，便不修边幅，穿着邋遢走到了父母面前，“爸，是不是七七来了？”
　　“不是七七，是子聪来了。”朵拉母亲和父亲看到朵拉邋邋遢遢的样子，两老一头的冷汗，想撞墙的心都有了，“你这丫头，怎么这幅样子就出来了？还不快回去换好衣服再出来！”
　　“子聪，那个子聪？”朵拉揉了揉没睡醒的眼睛。
　　然，眼睛还没揉清晰，一旁格外想爆笑的穆子聪，咳了咳应道，“完颜朵拉，是我。”
　　男人的声音？
　　还有这声音好耳熟啊！
　　沿着出声的位置望过去，竟然看到穆子聪立在自己面前！
　　“穆子聪你怎么来了我家？”说着，朵拉突然意识到自己还穿着睡衣，头发蓬松，样子邋遢到不成样，想到这一点，朵拉啊的尖叫一声，拔腿便超自己的卧室跑回去。
　　丢死了人，太丢死人了！
　　她竟然那么邋遢出现在穆子聪面前，以后在穆子聪面前没形象了！
　　“啊啊啊啊……好想那块豆腐撞墙……干脆不要活了，真是丢脸死了……”将自己关在卧室里，朵拉脑袋不断撞击衣柜，觉得待会没脸出门见人。
　　“子聪，不要见怪，我家闺女平时就那副样子，疯疯癫癫，大大咧咧，没心没肺。”朵拉母亲一头的冷汗，终于知道自己女儿为什么嫁不出去了！
　　“我家闺女性子率真，不做作，平时在家就这个样子，以后和她相处习惯了就好。”朵拉父亲也抹了抹冷汗，为自己不争气的女儿叹息。
　　“伯父伯母，我就喜欢朵拉这种性子。”穆子聪勾着唇角，露出一抹别有意味的笑意，并没有嫌弃的意思。
　　“真的吗？终于有一个人看到我女儿身上的优点，子聪眼光独到。”听到穆子聪的话，朵拉父母长松了口气，总算有个人看到他们女儿的独到之处！
　　“谢谢伯父伯母夸奖。”朵拉父母看样子很欢喜，穆子聪心想，朵拉父母一定对自己还是比较满意的，穆子聪心里也松了口气，看来他要追完颜朵拉，借住她父母的力量，他一定可以成功。
　　“快喝水，我去看看朵拉换好衣服没有。”磨磨蹭蹭，就是不见朵拉出来，朵拉母亲急了，起身朝朵拉房间走去。
　　“朵拉，子聪一直在客厅等你，快点换好衣服出来，别那么没礼貌。”朵拉母亲敲了敲朵拉的房门，一阵不解。
　　“知道了，妈。”朵拉格外窘的应了声，没有那个勇气出门见人。
　　刚才多丢人啊，她才不要出去。
　　可是，不出去又不行。
　　“别总说知道，知道了就要行动，再不出来，我可要拿钥匙开门拽你出来，你看人家多有诚意来看你，还买了那么多礼物，你好意思躲在房里吗？”朵拉母亲责备着朵拉，下来决定要把躲在房里的朵拉拽出来。
　　“妈，给我五分钟。”朵拉叹了口气，拍了拍自己的脸，这才打开门。
　　“快走，子聪还在客厅坐着，人家已经等你很久了。”朵拉母亲直拐着朵拉，有点生气。
　　“妈，你对人家了解多少，就开始喊人家子聪，别叫那么亲热。”朵拉直拧眉头，穆子聪好端端来自己家做什么？还有，他来之前，怎么不告诉自己一声？害自己刚才在那么多人面前出丑。
　　“你妈吃的盐比你吃的米还要多，看的出来他是格外有诚心来拜访，对人家客气点。”朵拉母亲再次拐了一眼自己的女儿，眼睛里透着警告。
　　她可一直盼着自己女儿快点出嫁。
　　“知道了，妈。”朵拉闷闷地点了点头。
　　“子聪，我们家朵拉来了。”快到客厅的时候，发窘的朵拉怎么也不肯出去，朵拉母亲连拉带拖将朵拉拽到穆子聪面前，“快不快坐到子聪身边去。”
　　朵拉母亲硬是将朵拉推到穆子聪跟前。
　　“穆……穆少。”看到帅气的穆子聪，朵拉窘的想打地洞钻，垂着头不敢看他。
　　刚才着实丢脸，把自己爸妈的脸一起给丢了……
　　“昨晚没睡好吗？黑眼圈怎么那么重。”朵拉一出来，穆子聪便发现朵拉盯着两只熊猫眼，大概是昨晚没睡好造成的。
　　“昨晚……昨晚熬夜看搞笑片看过了头。”朵拉不好意思拨了拨大波浪卷发，不自在坐在穆子聪身边，其实，昨晚她是为了穆子聪突然表白的事而失眠，并不是看什么搞笑片。
　　“搞笑片？这么有兴致。”听到朵拉的回答，穆子聪眉头一霎蹙起，这样的情景眼前的女人还有心情看电影？
　　昨天他说的话，她有听进去么？
　　这一刻，穆子聪有点担忧，真怕朵拉把昨天的事给忘了。
　　“别研究我看什么电影，我问你，你来我家做什么？”朵拉终于抬头看了一眼穆子聪，不过她眼眸里都是困惑。
　　穆子聪兴师动众，买了这么多贵重的礼物登门造访，他这是要做什么啊？
　　“朵拉，怎么可以这样和子聪说话，没礼貌。”朵拉的态度不是很温和，朵拉母亲和父亲同时拐了朵拉一眼，两老脸上都是不满。
　　“伯父伯母没关系，我和朵拉已经习惯了这样说话。”朵拉说话很直，穆子聪并没有在意，他应道，“我今天是来向你父母提亲，昨天我和你说的话，并不是我一时心血来潮，我是真的想和你过一辈子。我很清楚自己想要什么，什么样的女人更适合我，所以，朵拉，我不是在逗你，我是很认真想娶你。”
　　说着，穆子聪突然紧紧握住了朵拉的双手，剔透的黑眼眸全是诚恳的告白。
　　
328 在逃避
　　
　　
　　喜欢完颜朵拉不是一时冲动，和她相处之后，他发现自己真的很喜欢和她在一起的感觉。
　　“我们进展会不会太快了点，穆少？”朵拉到现在依然傻愣。
　　穆子聪居然跑到自己就家来求婚？
　　天，这是她所认识的那个穆少爷吗？！
　　“不快，一点也不快，距离上次你们相亲都已经有好几个月，朵拉，你就别犹豫，穆少人家是真心来求婚，妈替你做主，我允了你们结婚。”朵拉半天没反应，一旁的朵拉母亲和父亲一阵着急，最后，朵拉母亲忍不住站出来替自己女儿回答穆子聪。
　　“谢谢伯母成全，我一定会好好待朵拉。”朵拉母亲同意了自己和朵拉的婚事，穆子聪露出深深的笑意。
　　果然完颜朵拉的父母比完颜朵拉好说话。
　　“妈，你说什么？是我结婚，不是你结婚，你没权利替我做主，反正我不同意。”穆子聪三言两语，母亲就把自己给推出去，朵拉一阵恼，拐了自己母亲一眼。
　　“我是你妈，妈含辛茹苦把你养大，我怎么没权利决定你的终身幸福？子聪怎么看怎么顺眼，完颜家的女婿就他了。”朵拉母亲拧眉，看穆子聪是越看越喜欢。
　　“妈……”
　　“别说了，妈选定了子聪。”朵拉母亲格外决绝。
　　“爸，你快说说妈，哪有母亲没经过女儿意见就同意婚事的？是不是出嫁那天，妈也不会代替我出嫁？”朵拉一阵心急，她和穆子聪接触时间太短，很多事还不了解，怎么可以就结婚？
　　还有，穆子聪对自己以前的事，一点都不了解，他要是知道曾经自己……他还会娶自己吗？
　　“你这孩子，到了结婚年龄就该嫁人，我和你妈观点一致，都希望你嫁给子聪。”朵拉父亲拉下脸，也看好穆子聪。
　　“谢谢伯母伯父成全，我会好好珍惜朵拉。”朵拉父亲和母亲都同意了他们的婚事，穆子聪心里一阵乐呵，总算搞定了朵拉的父母，接下来便是说服完颜朵拉。
　　“爸……”
　　“就这么定了，朵拉。”朵拉父亲也坚持。
　　“………”看着自己母亲和父亲都一直对外，朵拉捂着脸，气嘟嘟超自己房间跑回去，“要嫁你们嫁，反正我没答应要嫁人。”
　　砰的一声，还把房门给锁上了。
　　她和穆子聪还有很多事都没有了解，怎么可以闪婚？
　　“朵拉……”看着自己跑开的女儿，朵拉父亲和母亲一阵抱歉，“子聪，不好意思，我女儿她可能还没适应过来，要不你再给她一点时间，我们两老对你是一百个满意，这桩婚事，我们也是格外赞同。”
　　“伯父、伯母没关系，可能我来的太冒昧，打扰到朵拉，我可以等她。”看着完颜朵拉跑开的身影，心情原本很好的穆子聪一霎跌落低谷，完颜朵拉为什么不答应自己？
　　难道她不喜欢自己？
　　可是，怎么可能呢？昨天他捧着她的脸，他分明感觉到她的心口在跳动，她的脸又红又烫，他对自己多半是有感觉的。
　　只是，他怎么也想不通完颜朵拉为什么不肯接受他的求婚。
　　“伯父伯母，那我改天再来看你们。”求婚失败，穆子聪心情格外难过，带着他的两个保镖转身离开了朵拉家。
　　一路上穆子聪一直想不明白，完颜朵拉为什么不肯承认自己的情感？
　　于是，穆子聪掏出了电话，打给了朵拉。
　　那会，朵拉正自己关在房间里烦恼着，这会看到穆子聪的电话，心情更烦恼了，一直犹豫要不要接他的电话，矛盾了会，最后还是忍不住想听到穆子聪的声音，朵拉便摁了接听键。
　　电话一接通，穆子聪的声音便传了过来，“完颜朵拉，你为什么要拒绝我？这段时间，我们相处的不是很开心吗？我是很认真的想和你在一起。”
　　“你对我一点都不了解，你根本你不知道我的曾经，而且，我们差距太大，我也不了解你。”如今格外大大咧咧的朵拉，在这一刻，也变的满脸愁绪，她不知道自己为什么会这么烦恼这么矛盾。
　　“我们可以再相处一段时间，各自融入彼此的生活，差距不是问题。”穆子聪争取着，顿了会，穆子聪继续说道，“朵拉你这是在逃避，你不敢面对自己内心真实的情感。”
　　穆子聪感觉的出来，完颜朵拉在退缩，在封闭中保护自己。
　　“我没有逃避，你胡说。”是在逃避吗？朵拉格外矛盾。
　　“你有。”
　　“我没有！”
　　“你就是有。”
　　“我说过，我没有，穆子聪你别逼我！”
　　“朵拉你就是在逃避，像一只鸵鸟一样封闭自己，可这不是保护自己的良药！”
　　“不，我是不喜欢你，对你没感觉，不是逃避！”朵拉打死都不肯承认自己内心的感受。
　　“完颜朵拉！”她对自己没有感觉？
　　她还亲口承认不喜欢自己！
　　真的是自己太自信，太自以为是？以为全天下的女人都会爱上自己，可是，他却忘了完颜朵拉是个例外。
　　“穆少，对不起。”噼啪，朵拉匆匆挂了穆子聪的电话。
　　“该死的女人！”竟然挂自己电话，还说不喜欢自己！
　　穆子聪气的差点捏碎了自己的手机。
　　“我不信完颜朵拉对自己没有一点感觉，我不信！”穆子聪气的青根暴跳。
　　“穆少，消消气，朵拉小姐或许是还没想明白，等她想通了，自然会对穆少投怀送抱。”看着穆子聪阴沉的脸，身侧的保镖抹了抹冷汗，忍不住安慰到自家少爷。
　　“对呀，穆少，少爷在A市可是响当当的人物，多少豪门名媛都抢着嫁给少爷，完颜朵拉她这是在吊少爷胃口。”另一个保镖也安慰着穆子聪，他家少爷发起火来那是很恐怖的，所以，赶紧说些好话，让他降降火。
　　“那里都是鲜花，何必单恋她这一朵，完颜朵拉真不识抬举，我家少爷能看上她，是她上辈子积来的福分。”保镖继续数落着朵拉，希望穆子聪心情能好点。
　　可是，他们越说，穆子聪脸色越差，最后再也忍不住两边的保镖唠叨，“你们都给我闭嘴，我不许你们贬低完颜朵拉。”
　　穆子聪明白完颜朵拉绝不是在和他玩什么故纵欲擒的把戏，她不是那样庸俗有心计的女人。
　　接受到穆子聪警告的眼神，两边的保镖哆嗦了下，即刻闭上了嘴巴。
　　“我警告你们，以后不许说完颜朵拉一句不是，要是你们敢再说一句她的不是，你们自己去领罚。”穆子聪哼了声，揉了揉发痛的额头，心里还在纠结朵拉刚才那句不喜欢他的话。
　　“是，穆少。”两保镖垂下脑袋，再也不敢说一句是非。
　　就这般，车子一路往前自己的别墅开去，穆子聪烦躁的很，一回到别墅便在客厅走来走去，“完颜朵拉她说她不喜欢我？她真的不喜欢我？她一定是口是心非。”
　　因为一句话，穆子聪念叨了一路，心情也跟着这句话而低落，就这般，整整一整天，穆子聪懒懒躺在摇摇椅上提不起兴致，只觉得生活格外的无趣，而这一切都和完颜朵拉有关。
　　直到自己母亲打来了电话，穆子聪这才懒洋洋从椅子上起身拿手机，“妈，你怎么记得给你儿子打电话了？”
　　“你妈我这不是忙完了吗。”穆母应了一句自己的儿子穆子聪。
　　“妈，你总算有时间理会你儿子，再下去，你儿子都快病倒了。”穆子聪叹了口气，他爸妈从小就开始一直很忙，陪伴他的时间少之又少，童年的时候，他差点就忘了自己父母长什么样子。
　　“儿子，你怎么了？”听出自己儿子语调不对，穆母忍不住关心地问了句。
　　“你儿子得了相思病，病的对什么都不感兴趣，妈，我快烦死了。”穆子聪蹙眉，心里一阵烦恼。
　　“看上哪家的姑娘了？跟你妈说说，看妈能不能帮帮你。”听到自己儿子的话，穆母忍不住笑了声，想象不到有一天自己儿子会为女人得相思病。
　　“还不是你同学的女儿，上次相亲的那位。”穆子聪应道。
　　“完颜家的女儿？”穆母诧异，她儿子还真看上了她同学家的女儿？
　　穆母着实惊讶了一把。
　　“就是她，她叫完颜朵拉，把你儿子魂都勾走了，她还不肯嫁给我，下次一定要帮我在她父母面前说好话。”穆子聪叹了口气，心里郁闷死了。
　　“儿子，这是你的终身大事，要靠自己努力去争取，妈那有时间帮你，最多在她父母面前说说你的好话。这种事，还是要靠你自己努力，傻小子。”穆母也想帮自己儿子，可是感情的事是他们两个年轻人的事，她们做父母的只能帮点外忙，其他就要看他们自己有没那个缘分。
　　“我今天都去她家求婚，可是被拒绝了，还要我怎么努力。”穆子聪格外烦恼，完颜朵拉不是其它的女孩子，不容易哄，而且，女人喜欢的东西，她大都不喜欢，所以，穆子聪再有法子，这一刻也没辙了。
　　
329 一物降一物
　　
　　
　　爱情这东西，果然是一物降一物。
　　再有能耐的人，遇到自己真心喜欢的人，也会变的愚笨而不理智。
　　就像他穆子聪，此刻，他不知道自己这些天的行为多违背他以往的原则。
　　“女孩子嘛，需要厚着脸皮死缠烂打。”穆母出主意道。
　　“死缠烂打？”穆子聪似乎想到了什么，重复了一遍自己母亲的话，念完，突然恍然大悟，“妈，我知道该怎么做了，先不跟你说，我先去忙了。”
　　“喂，儿子……”
　　然，穆子聪却早已挂断了自己母亲的电话。
　　“真是想要老婆忘了亲妈。”穆母望着嘟嘟的电话，无奈地摇了摇头，也把电话给挂了。
　　“就按我妈说的做，死缠烂打，看完颜朵拉怎么招架。”想着，穆子聪翻开电话本，拨通了完颜朵拉的号码。
　　那会完颜朵拉也郁闷的躲在家里无聊的看电视，看着看着，自己的手机突然响了。看了一眼屏幕是穆子聪的电话，看到各位熟悉的三个字眼，朵拉一阵不知所措，犹豫着该不该接他的电话。
　　“接，还是不接？”朵拉自言自语问道自己，拿不定主意。
　　“算了，还是不要接，今天都和穆子聪闹成这样，接他电话多尴尬。”摇了摇头，朵拉觉得没必要接通，于是，朵拉便把电话甩开。
　　只是，就算甩开了电话，手机依然还在响。
　　“讨厌的穆子聪，就不能让我安静一会吗？！”手机铃声响了一遍又一遍，朵拉心里乱糟糟，只好，捡回自己的手机，摁了接听键。
　　“完颜朵拉，别忘了我们之间的赌约，你要帮我洗一个月的碗，今天可别想逃。”电话一接通，穆子聪充满磁性的声音便从电话里传了过来。
　　“现在过来洗？”穆子聪7点多你还没吃晚饭？
　　朵拉惊愕，7点多，大家都吃了晚饭，穆子聪怎么那么晚？是不是今天心情不好造成的？
　　“对，就现在。”穆子聪强势应道，不容许朵拉拒绝。
　　“能改天吗？今天我……”
　　“不行，别耍赖，快点过来，我可以没耐心等人。”说着，噼啪便挂了朵拉的电话。
　　“可恶的穆子聪，没礼貌。”朵拉嘟囔了一句，之后，还是乖乖的去了穆子聪的别墅洗碗。
　　十几分钟车程后。
　　朵拉抵达穆子聪别墅，那会，已经晚上八点多，穆子聪正一个人在餐桌上吃着冰冷的饭菜，为了等朵拉来给他洗碗，他故意拖到朵拉来了才开吃。
　　“穆少，你吃完饭了吗？”看到穆子聪，朵拉一阵心虚，不敢抬头看他。
　　“还没。”穆子聪抬头凝视着朵拉，“你过来。”
　　“哦。”听到穆子聪的命令，朵拉往前迈了几步，可是，却不敢靠的太近。
　　望着一米外的完颜朵拉，穆子聪一阵不悦，“再走近点。”
　　“……”无奈，朵拉只好硬着头皮走到穆子聪跟前，“穆少，有什么吩咐吗？”
　　穆子聪脸色那么冷，朵拉还以为他是想报复自己。
　　“是怕我吃了你吗？还是不够近，再走近些。”还剩下半米的距离，像是一道隔阂搁在他们之间，穆子聪拧眉头。
　　“………”朵拉只好再次往穆子聪身前挪了几步。
　　直到朵拉立在自己面前，穆子聪这才说道，“坐下来陪我吃饭。”
　　“………”叫自己来，原来又是陪他吃饭，朵拉一阵郁闷，“我在家吃过了。”
　　朵拉心里一阵忐忑，也不知道自己为什么那么听穆子聪的话，要是换作以往，以她的性格，她才不会逆来顺受，早一脚踢过去，把穆子聪的客厅搅的乱七八糟，之后拍拍屁股走人，才不会任由穆子聪使唤，可是，现在面对穆子聪，她似乎越来越不敢对他动手，不对，不是不敢，是下不了手。
　　对他似乎越来越没有抵抗力。
　　“吃过了，也可以再吃，你不是很喜欢我别墅女佣做的菜吗？”穆子聪将自己没有动过筷子的碗递到了朵拉面前。
　　“穆少，我已经吃饱了，再也吃不下。”看着眼前的碗，朵拉一阵拧眉，穆子聪叫自己来，到底想做什么？就是让她来吃饭？
　　可是，她已经吃过了。
　　“哦，是吗？”穆子聪突然起身，捏住朵拉的下巴，剔透的眼眸直望着朵拉，似乎想看穿慌乱的朵拉。
　　“穆少，我还是帮你洗碗。”格外不喜欢穆子聪仿佛能看穿自己内心的眼神，朵拉迅速垂下视线，不想让穆子聪洞悉自己的内心。
　　说着，朵拉伸手便想赶紧收拾餐桌，收拾完，便赶紧回家，不想和穆子聪纠缠不清。
　　“待会再洗，我还要吃饭。”朵拉垂下视线，穆子聪便挑起她的下巴，不容许她逃离，“为什么不敢直视我的眼睛？是不是怕自己会情不自禁爱上我？”
　　“我……我才不会爱上你，你快放开我，不然，我可对你不客气。”穆子聪一步步贴近自己，甚至，还能感受到他的呼吸，朵拉心跳加速，真想超穆子聪挥拳头，可是握紧的手怎么也下不去。
　　“你想怎么对我不客气？”完颜朵拉一般出手又快又准，打人的动作干净利索，出拳时才不会提醒人，可是，此刻她却提醒了他，穆子聪心想朵拉多半不会对自己下手。
　　“我……我会出拳头。”朵拉拍开穆子聪捏着自己下巴的手，脸色一阵难看。
　　“朵拉，你就承认你对我还是有感觉的，不然，你怎么会怕见到我？”穆子聪步步紧逼，今晚，他一定要逼出朵拉的心里话。
　　“穆……穆少，我还是帮你洗碗，洗完，我还要回家。”说着，朵拉转身便去收拾餐桌，想就此躲开穆子聪。
　　可是，朵拉刚走到餐桌，端起一只盘子，也不知道怎么回事，手上一滑，盘子竟然从自己手中滑了下去……
　　乒乓，盘子和菜掉了一地，心不在焉的朵拉吓了一跳。
　　“对不起，我现在帮你收拾，收拾完，我再回家。”说着，朵拉蹲下身便去拾碎瓷片。
　　“别动，还是让女佣来收拾。”满地狼藉，穆子聪蹙眉，却舍不得让不会做家务的朵拉来打理一切。
　　只是，朵拉却坚持要自己弄，她蹲下身便去捡碎片，可是，手刚碰到瓷碗，却被割开一道口子瞬间缩了回来“撕……”
　　“怎么割到手了？”看着朵拉手指出了血，穆子聪一霎心急，也跟着蹲下身，还捏住朵拉的手，含进嘴里帮她吸血，“怎么这么不小心？下次别再碰这些易碎的瓷器。”
　　朵拉似乎对瓷器天生就敌对似得，在她手里极其容易被摔。
　　“我知道了。”穆子聪不断帮她吸血，凝视着他认真的样子，朵拉心里一阵难受，要是穆子聪知道自己的过去，他还会再爱自己吗？就算他知道了，可是，她心里过不了那道坎，总是会想到当年的噩梦。
　　“快起来，我帮你包扎一下。”穆子聪捏住朵拉受伤的手超沙发走去。
　　“这些碗筷盘子……”
　　“笨蛋，手都割到了，还在乎这些碗筷做什么。”穆子聪蹙眉，语调有点凶，责备中带着浓浓的关心。
　　“……”朵拉垂下视线，一阵自责自己太笨，洗了这么多次碗还是不会洗。
　　“坐好，别动，我找找创口贴。”穆子聪松开朵拉，一个人在桌前乱翻，“医药箱被我扔到哪里去了？”
　　穆子聪一阵懊恼，前些天他还看到药箱，可是这会要用的时候，却不知道那去了，穆子聪急的满头大汗。
　　“沙发旁边那个是不是？”看着穆子聪慌乱寻找的模样，朵拉一阵蹙眉，然，微微转头，她便看到沙发脚下有个箱子，看着格外像医药箱。
　　沿着朵拉告诉自己的位置望过去，穆子聪果然看到了医药箱，“是那个，总算找到它了。”
　　看到医药箱，穆子聪终于露出一抹开心的笑脸，超沙发前奔了过去。
　　穆子聪抱起了药箱走回到朵拉面前，他蹲下身，把药箱放在自己脚边，命令着朵拉，“把手伸出来，先消毒，再贴创口贴，伤口才好的快，要记住这些天不要碰水。”
　　说着，穆子聪打开了药箱，在里面找到了消毒水，捏住朵拉的手指给她擦药水。
　　“我哪有那么娇气，一点小伤口。”朵拉摇了摇头。
　　“疼吗？”穆子聪拿起了棉签卷了点消毒水一点一点擦在朵拉手指上，一边擦还一边帮她吹，怕她疼。
　　朵拉摇了摇头，“一点都不疼，以前练习跆拳道的时候，被摔断过腿，我也没觉得很疼。”
　　只是被瓷片扎了一下，对朵拉来说只是小小的伤。
　　“………”穆子聪忘了，眼前是完颜朵拉，可不是那些娇气千金小姐，不过，穆子聪还是小心翼翼的帮她擦药水，怕弄疼她。
　　“还是我自己来吧，一点点小伤不碍事。”穆子聪温柔的样子格外的迷人，朵拉一直在想，眼前的男人会属于自己吗？她真怕自己在做梦，等梦醒了之后，她才发现自己永远是只丑小鸭，不会有人爱，更不会被人疼。
　　
330 好热的早晨
　　
　　
　　“就差一个创口贴，快了。”穆子聪不肯松手，撕开创口贴直接贴上朵拉的手指，“别老逞强，痛就喊出来。”
　　紧紧抓住朵拉的手，穆子聪眼眸里都是心疼。
　　“穆少……”
　　“嘘，别说话，我只想告诉你，我是真的喜欢你。”
　　眼眸对视，穆子聪捧住了朵拉的脸，就这么吻了下去，刚才沉沦在穆子聪温柔下的朵拉，像是被蛊惑了一般，就这么一直任由穆子聪吻自己……
　　直到唇上传来痛感，呼吸被掠夺，朵拉才回神。
　　自己竟然被强吻了！
　　“唔……穆少快放开我，我还要回家。”朵拉拼命推搡，可是，穆子聪力气很大，紧紧禁锢着她，朵拉无法反抗。
　　“你父母已经同意把你嫁给我，为什么不嫁给我？”穆子聪不甘，紧紧捧住朵拉的脸，不放她逃离。原本朵拉惨白的脸，因为他的手掌而变的通红。
　　“没有理由。”朵拉应道。
　　然，她语毕，穆子聪一阵暴怒，顺手便把朵拉摁在了沙发上，“真讨厌你这张嘴。”
　　俯身，再次重重吻住朵拉，惩罚似得纠缠。
　　“唔……穆少…”
　　“今晚没把话说清楚，别想回家。”穆子聪炙热的唇吻在朵拉耳畔以及颈脖间流连，粗糙的打手不断扯着朵拉身上的衣裳，炙热的唇不断往下……
　　他的手仿佛有着魔力，没到一处，朵拉忍不住颤栗，像是一把火在烤着自己…
　　“唔，不要。我……我还要回家。”脸颊一阵发烫，身体也跟着热了起来，仅有的一点理智告诉朵拉，自己还要回去。
　　然，穆子聪欲念已经被朵拉挑起，每次，只要碰到朵拉，他总是不可自拔的沦陷，“要我放了你，现在已经来不及，今晚你只属于我。”
　　“唔……”一阵电流在朵拉体内流窜，整个身体像火烧，朵拉紧紧抓着沙发下的垫子，承受着穆子聪磨灭人意志的亲吻。
　　渐渐地，朵拉理智全无，开始接受穆子聪像不速之客一般闯入了她的境地……
　　逐渐地，他的吻开始变得热情而狂野，朵拉无从躲避，紧紧贴着穆子聪健硕的身体，迎合着他的强势和霸道。
　　整整一整晚，从客厅到楼上的卧室，无休止……
　　到了第二天，朵拉很早便醒了，一醒来腰酸背痛，微微一挪动就像全身散了骨头架一样难受……
　　“可恶的穆子聪！”朵拉嘟囔了句，然，一抬头，却发现此刻她窝在穆子聪怀里，他有力的臂膀搁在自己的腰间，她的胸口正贴着他坚硬的胸膛，而她身上竟然一件衣服也没穿……
　　我的天啊，昨晚都做了些什么？！
　　大脑放映着昨晚一幕幕画面，朵拉恨不得撞墙！
　　怎么莫名其妙就沦陷在穆子聪温柔的攻势下？！为什么那么没有意志力？穆子聪只是帮自己贴创口贴就被他给蛊惑了，真越来越不像以前那个自己！
　　望着眼前健硕的胸膛，朵拉想挪开穆子聪的手臂下床，可是，她伸出手，睡的正熟的穆子聪突然恩过来声，还打了个懒懒的哈欠，似乎有转醒的迹象。看到这一幕，朵拉被吓了一大跳，慌忙闭上眼睛，格外害怕吵醒穆子聪。
　　要是他醒了，这么尴尬的局面，该怎么面对？
　　于是，朵拉只好窝回了穆子聪怀里不动。
　　刚才朵拉的动作有点大，穆子聪忍不住睁开了眼眸。刚才他好像感觉怀里有东西在动，他想会不会是完颜朵拉醒了？想着，穆子聪警觉的睁开了眼眸，然，睁开时，发现朵拉还窝在他怀里，此刻，她睡的正熟，又长又黑的睫毛像蝴蝶的翅膀盖住她粉色的脸颊，落下一排排好看的剪影，特别的妩媚，她的脸仿佛只有他的巴掌那么大。
　　“我在紧张什么？完颜朵拉不是正好好的睡在我怀里吗？”看着睡的正安稳的朵拉，穆子聪忍不住摇了摇头，嘲讽自己因为一个人开始患得患失。
　　一阵叹息，穆子聪忍不住伸手揉了揉朵拉大波浪卷发，可是，目光再次转向怀里的朵拉时，却看到朵拉懒懒地转身，似乎被自己刚才的动作惊扰到。只是，朵拉这么转，毯子从她身上滑落了一点距离，穆子聪望去正好可以看到朵拉光洁细滑的背，线条柔美，肌肤如冰似雪……
　　“该死的！”看到这样的朵拉，穆子聪喉结不由自主一滑，猛地咽了咽口水。
　　只觉得，清凉的早晨好热！
　　“完颜朵拉，你的存在就是来折磨我的。”穆子聪深深吸了口气，小心翼翼想把朵拉从他怀里挪出来，以免自己克制不住自己。昨晚一整晚，朵拉早已体力透支，现在他只想她睡个好觉，不忍心让她再累着。
　　只是，穆子聪手刚想挪开到朵拉，朵拉便睁开了眼眸，快速从穆子聪怀里挪出来。
　　“穆……穆少……”朵拉紧紧捂住胸口的毯子，视线不敢直视穆子聪。
　　“什么时候醒的？”朵拉的动作很快，不用他抱，她自己便脱离了他的怀抱，穆子聪蹙眉，难道完颜朵拉刚刚早就醒了？
　　“就刚刚。”朵拉紧紧咬着唇，脸颊充血。
　　昨晚到底是怎么从楼下上来的？
　　她竟然完全沉沦在穆子聪编织的柔情里！
　　她不该贪恋这样的温柔……
　　“你在装睡？”穆子聪挑眉望着她，朵拉就这么担心自己被吃掉？
　　“没……没有，我该回家了。”朵拉摇头，裹住身上的毯子便想下床梳洗回家。
　　然，她刚想起身，穆子聪手用力一拽，啊的一声尖叫，朵拉猛地再次朝穆子聪怀里扑了过去。
　　穆子聪温热的唇，紧紧贴着朵拉的耳畔，低喃着，“你怕我吃了你，恩？”
　　下一秒，朵拉即刻否认，“不是！”
　　“那你怕什么？”穆子聪避开朵拉受伤的手，滚烫的唇用力吻住朵拉撒谎的唇瓣，有些不解恨的掠夺着她唇齿间的甜蜜。
　　直到吻的她额心发红，才细啄，终至停留在她柔软的唇瓣上。
　　“看你还敢不敢骗我？”穆子聪伸手点住朵拉红肿的唇，戏谑说道。
　　“下次我不这样。”被穆子聪吻得无法喘气，炙烈的烫在周身狂窜，朵拉紧张又不安，紧紧抿着唇不敢看他。
　　穆子聪的视线让她害怕，似乎要将她下腹似的，想到刚才的那个吻，差点剥夺她所有的呼吸。
　　她想，如果她不补回一点点氧气来，一点会窒息而亡。
　　想着，朵拉微微低头，重重呼吸，似乎想把刚才被穆子聪抽走的空气全补回来。
　　然，朵拉轻启双唇，重重呼吸的摸样，就像初绽的莲花一般惹人怜。粉腮微微泛红，长长的睫毛微微地颤动着，一进一出的呼吸，让她洁净雪白的脸蛋染上一层粉红，格外的诱人。
　　穆子聪看在眼里，恨不得再一次吃了身下的女人。
　　“朵拉…我想要你……”
　　“啊？！”昨晚她们……现在还来？
　　眼前的男人懂不懂节制！
　　朵拉想拒绝，可是，朵拉惊愕的出声时，穆子聪已经伸手避开她受伤的手指，扯开了她身上的毯子……
　　“朵拉，我喜欢和你在一起的感觉，很喜欢，很甜蜜，也很享受，我从来没有这么开心过……”高挺的鼻梁触到了女子的肌肤，薄唇微启，从她小巧的耳畔开始，一路吻了下去，到纤细的颈项，到秀美的锁骨，一直细细碎碎的向下吻……
　　“唔…”朵拉有些抗拒，可是穆子聪的抚摸所到之处，就像火烧一样，把她的理智全烧毁。
　　“你也是很渴望我，对不对？”朵拉眼眸里水汽迷蒙，似乎藏了几分紧张与不安，穆子聪停下凌乱地吻，喘息声更重，在朵拉的接纳下，来的更加强烈，“朵拉，你也是喜欢我的，你的反应出卖了你自己。”
　　原以为完颜朵拉真不爱自己，可是，昨晚他的试探，证明了完颜朵拉一样对自己动心。世上有一句话是这么说的，如果一个女人爱你，她便会把自己的身体交给那个男人，如果，她不喜欢你，她便不愿意那个男人碰自己。
　　“我……”
　　“朵拉，我爱你。”
　　温柔的吻，变成了粗暴的吻，似乎想把朵拉吞下腹，可是，就在穆子聪预备吃掉怀里的女人时，卧室的门突然该死的响了起来，“叩叩叩…叩叩叩…穆少，该起床了，今天公司有很重要会议等着您去处理。”
　　连续不断的敲门声打断了两人，朵拉一下从迷糊中找到属于自己的理智。
　　这时，她才发现自己再一次沉沦在穆子聪的柔情里。她推了推穆子聪，“穆少，该去上班了。”
　　“恩，不过，你得亲口说一声爱我，我才放手。”穆子聪突然耍起无赖，怎么也不肯起身放开朵拉。
　　“……”那么肉麻的话，朵拉说不出口，紧紧咬着唇，不知道该怎么出声。
　　“说不说？”等了会，朵拉依然没出声，穆子聪急了，忍不住往她腰上掐了一把。
　　“啊，穆少你别闹，真该去公司开会，不然待会就迟到了。”朵拉有些怕痒，被穆子聪这么一掐，朵拉忍不住尖叫了声。
　　
331 被绑架
　　
　　
　　“那你说不说喜欢我？”穆子聪拧眉追问道。
　　“我……”支支吾吾朵拉怎么也说不出口。
　　“今天先放过你，等我空闲了再来找你算账。”穆子聪蹙眉，有点失落。
　　“其实，有一件事，我一直想告诉你……”憋了很久，朵拉才鼓起勇气起了个头。
　　“什么事？”穆子聪从床上爬了起来，预备梳洗上班。
　　“我……当年我………”
　　“当年怎么了？”
　　朵拉似乎有话想对穆子聪，可是，支支吾吾的却怎么也说不出口。
　　“没事，我还是改天再告诉你，还是快去上班。”想到当年的事，朵拉发现自己还是没办法突破防线告诉穆子聪自己曾经在赌场被小开……
　　“一点都不像你的性格，吞吞吐吐，是不是有什么秘密隐瞒着我？”穆子聪捧住朵拉惨白的脸颊问道。
　　“哪有，快去上班。”支吾了会，朵拉一阵丧气，还是没那个勇气和穆子聪坦白。
　　她真的很害怕看到穆子聪失落的表情。
　　“乖乖在这里等我，那也别去，回来再跟我说。”看了看时间确实很急了，穆子聪只好放开朵拉，急匆匆跑进浴室梳洗，待会才好去公司开会。
　　“恩。”朵拉点了点头，有点心不在焉。
　　吻了吻朵拉的额头，穆子聪转身奔进了浴室。
　　十几分钟后，穆子聪穿戴整齐从浴室里出来，一身黑色的阿玛尼西装，里面是白衬衫，配上花色领带，尽管是最简单的穿着，却把穆子聪衬托的格外英俊、尊贵、精致、优雅、整个人从头到脚都散发着男人致命的魅力。
　　“我上班去了。”领走前，穆子聪还是搂了朵拉一把，格外舍不得松手。
　　“恩。”朵拉点了点头。
　　就这般，穆子聪离开了卧室。他离开不久后，朵拉也离开了穆子聪的别墅。
　　她心里一直想着心事，一直在考虑要不要告诉穆子聪有关她曾经的秘密。
　　“算了，还是改天有时间再告诉他。”忐忑的朵拉一路心事重重走出穆子聪的别墅，心里一直在想穆子聪会不会介意自己的过去……
　　叹了口气，朵拉一路往公交站牌走去，可是，走到一处比较隐秘的小道上时，突然窜出一个男人，那会朵拉正想着心事，没有注意周边的动静，那男人趁朵拉慌神，突然拿出了电击棒电向了朵拉的腰间……
　　朵拉正想出手，可是，那人似乎对自己格外了解，猛地加大了电流，因此，朵拉刚握紧拳头，却已被电击棒电晕倒在了地上。
　　“完颜朵拉，你终于落到我手里。都是你害我一无所有，让我一夜之间变成了一个穷光蛋，还把我送进精神病医院，完颜朵拉，穆子聪你们还真是天生一对。”看着地上失去反抗能力的朵拉，郝啸天露出阴森的笑意。
　　他和乌梅在穆子聪的别墅被他样的宠物食人鱼吓的精神失常，不久后就被穆子聪的保镖送进了精神病医院。此时的郝啸天患上了严重的精神间歇性分裂症。他的病情时好时坏，好的时候，大脑意识清楚，但一发病的时候便什么也记不起来，和疯子没什么两样。还有乌梅，她更严重，整个人几乎成了傻子，整天对着人傻笑……
　　郝啸天在医院待了整整两个星期，犯病清醒过来时，便发现自己身边围绕的都是精神病人，其中一个便是乌梅，看到他们的样子，郝啸天吓出一身冷汗，便从精神病院逃了出来。这不，他一出来，便发现自己的公司倒闭了，还欠了一屁股的债务。看着自己的心血被毁，郝啸天满腔都是对朵拉和穆子聪的恨，要不是因为她们，他绝不会走到今天这个局面！
　　怀着浓浓的恨意，郝啸天潜伏在穆子聪的别墅好几天，今天终于让他逮到机会……
　　“完颜朵拉，都是你和穆子聪害的我一无所有……”郝啸天狰狞的脸扭曲，阴森而恐怖。
　　他俯身，扛起昏迷的朵拉钻进从精神病医院偷出来的车子呼啸离开。
　　郝啸天把昏迷的朵拉带到了郊外，半道上给穆子聪打了个电话。
　　那会，穆子聪正在开一个很重要的会议，然，会议进行到一半，桌上的手机却突然响了，穆子聪原本不想接任何人的电话，可是低头一看却发现是朵拉的来电，看到朵拉这两个字，穆子聪这才摁了接听键。
　　然，电话一接通，却传来一道阴冷的声调，“穆少，好久不见。”
　　男人的声音？
　　听到阴森的男音，穆子聪眉头一下紧蹙，质问道，“你是谁？怎么会有朵拉的手机？”
　　“穆少，真是贵人多忘事，这么快就把我给忘了？”穆子聪没有听出郝啸天的声音，郝啸天阴冷的笑了几声，仔细听还可以敏锐的察觉到郝啸天笑里的愤怒和仇恨。
　　“你是郝啸天？”听了会，细细辨别，穆子聪这才听出是郝啸天的声音。
　　“穆少总算想起我来了。”穆子聪辨认出自己，郝啸天这才收敛自己的笑声。
　　“你想怎么样？告诉你，我不许你伤害完颜朵拉，不然，就算是天涯海角我也会把你给逮回来碎尸万段。”穆子聪握紧了电话，咬牙启齿警告着郝啸天。
　　“穆少，要我不动完颜朵拉一根手指不是不行，穆少总得表示一些诚意。穆少让我走投无路，还吞并了我的公司，现在我就是老鼠过街人人喊打，穆少，你总得先放我一条生路。”完颜朵拉现在在他手里，郝啸天相信他说什么，穆子聪一定会照做。
　　“你想怎么样？条件你说。”朵拉有着生命危险，穆子聪不敢轻举妄动，郝啸天说什么，穆子聪便顺着他。
　　“我要的很简单，只要穆少给我五个亿，我便放了完颜朵拉。”国内他已经无法再待下去，于是，郝啸天便想拿着穆子聪的钱出国，到一个没有人认识他的地方从新开始。
　　五个亿？郝啸天胃口还真大。
　　不过，为了朵拉的安全，穆子聪还是应允了郝啸天，“在哪里交换人质？”
　　“在郊外的小破屋里，到时候我会告诉你怎么走，记住穆少千万别带人来，更不能报警，不然，我可不能保证完颜朵拉的安全。”郝啸天威胁着穆子聪。
　　“我知道了，我不会拿朵拉的生命开玩笑，不过，你小心点，要是敢碰完颜朵拉一根头发，我必定十倍奉还。”应着，穆子聪挂了电话。
　　“穆少，发生了什么事？”穆子聪一直在讲电话，重要的会议只能中断，各部门高层个个直盯着穆子聪。
　　“今天的会议，由副总裁代替我，我有更重要的事要去忙，你们继续。”说着，穆子聪拿着电话急匆匆走出公司会议室。
　　“穆少什么事这么重要？”居然比这次合作案还重要。
　　“帮我准备五个亿的现金，待会我要用。”穆子聪没有回答身边的助理，急匆匆往自己的办公室走去。
　　“是，穆少。”见自己家boss脸色严肃，助理只好下去提现。
　　半个小时后，跑遍各家银行，终于取到五个亿，足足分成四个大包带才装的下五个亿的现钞。
　　为了装那些钞票，穆子聪特意开了一辆保姆车前去救朵拉，因为担心郝啸天伤害朵拉，穆子聪便真一个人带着钱去了郊外……
　　那会，郊外的小破屋，被电击棒电昏倒的朵拉已经清醒过来，她一睁开眼便看到拿着刀子的郝啸天正虎视眈眈望着自己。他的眼神可怕而阴冷，把朵拉吓了一大跳……
　　“郝啸天，是你。”难怪拦截自己的人对自己那么了解，还知道自己会防身术，因此选择了电击棒对付自己，原来是郝啸天在搞鬼。
　　“看到我很失望？”朵拉眼眸里的惊愕，郝啸天全看在眼里。
　　“放开我，你想做什么？”朵拉想起身，然，这时，她才发现自己竟然全身被捆住，而且，被捆的格外结实，她的死穴郝啸天到现在还记得。
　　“我在等穆子聪来给我送钱，你们两把我害到山穷水尽的地步，还把我送进精神病医院，现在我什么都没有了，我只能靠你这颗摇钱树赚些保命的钱。”郝啸天仇视地望着朵拉，心里恨透了她和穆子聪。
　　“被送进精神病医院？”朵拉听的有些稀里糊涂，郝啸天什么时候被送进去过？
　　“呵，都是你和穆子聪干的好事，他为了替你出口气，把我和乌梅关进他海边私人别墅楼顶的鲨鱼房，那食人鲨鱼多可怕，我和疯掉了的乌梅在里面关了两天两夜，乌梅第一晚就被吓成了傻子，最后，我也受不了精神上的煎熬，也疯了，醒来之后就在精神病医院，还好我又清醒了过来，不过，我还是患上严重的精神病。”郝啸天精神紧张回答着朵拉，到现在闭上眼睛依然会想到穆子聪别墅的两条食人鲨鱼，他清楚的记得自己差点就被穆子聪扔进了鱼缸，晚上，他时常梦见自己被鲨鱼锋利的牙齿穿透身体，死在穆子聪的鲨鱼房，醒来后，才发现自己在做噩梦。
　　
332 败类
　　
　　
　　梦里血染红了玻璃罩，整个池水一片血红，那些血全是自己的……
　　每每噩梦中醒来，郝啸天全身都在打抖，不管吃多少安眠药都无法再入睡，他已经患上严重的精神病。
　　“完颜朵拉，都是因为你，要不是你从中作梗，穆子聪会那样对我吗？！”此刻，穆子聪有种想掐死朵拉的冲动，但是，他清楚的知道，在没有拿到钱之前，他决不能动朵拉一根手指头。
　　“是你自己自作自受，怨不得别人。”朵拉哼了句，神色都是鄙夷，只是，唯一没有想到的是穆子聪私底下为自己做了这么多事，而这一切，穆子聪却一句也没和自己提过。
　　拍……
　　朵拉顶嘴，郝啸天一阵怒，伸手便甩了朵拉一巴掌，“都是你害我，毁了我的合约不说，还把我的公司给毁了，这些都不算，还把我害的人不人鬼不鬼，到现在精神病院的人都还在找我。完颜朵拉，你这个害人精！”
　　重重的一巴掌甩了过来，一霎，朵拉半边脸颊猩红，五个指印清晰呈现在左脸，朵拉只觉得耳边嗡嗡作响，头晕感一阵强烈来袭……
　　“混蛋，打女人，算什么男人。”朵拉呸了声，吐出一口血。
　　读大学的时候真是天真，怎么会喜欢上郝啸天这样的人渣？
　　越想越觉得自己当年眼睛瞎了，才会喜欢上郝啸天这样的败类！
　　“你毁了我，一巴掌算便宜你，要不是看在穆少的面子上，完颜朵拉，我会再一次让你下地狱。”郝啸天脸色狰狞，十足就像一个变态！
　　“郝啸天，你敢？我已经不是当年年幼无知的完颜朵拉，现在谁下地狱还不知道呢，像你这样丧心病狂的人活该到了这把年纪，一无所有！”朵拉蔑视地哼着，郝啸天这样的人渣，就算没有穆子聪出现，迟早有一天会落到今天这样的下场，上帝不会眷顾任何一位心术不正的人。
　　“你……”被朵拉气死了，郝啸天扬手便想再给朵拉一巴掌，可是，他刚举起手，朵拉便喝道，“你在动手打我试试，告诉你郝啸天，我会连同当年你附加在我身上的痛苦全部还给你！”
　　朵拉眼神都是恨意，浓浓的仇恨，有着和穆子聪一样的犟气，那一霎，郝啸天举起的手缓缓放下，穆子聪警告过自己，不许动完颜朵拉一根手指头，要是被他看出他连甩了朵拉两巴掌，穆子聪一定不会轻易放过自己。想到这，穆子聪只好独自咽下这恶口气，现在最重要的是拿到穆子聪手上的保命钱，有了那五亿，他便躲到国外去，谁也找不到自己。
　　想着，穆子聪便再也不敢动朵拉。
　　他哼道，“好男不跟女斗，今天放你一马，不过，完颜朵拉你别得意，穆子聪这样冷血的男人，你以为他真会爱你？告诉你，他只不过图你新鲜有个性罢了，迟早有一天，你会被他无情的抛弃，你的下场一样会很惨。像他这样尊贵的大少爷，会喜欢捡破鞋？别忘了，你当年在包间是怎么被人所玩弄，不管任那一点你都配不上他，像他这样的豪门大少我见多了，心高气傲绝不会挑剩下的残根。”
　　郝啸天一字一句着灼伤着朵拉，他语毕，朵拉脸色一阵惨白，内心像是被烈烤着那么难受……
　　“郝啸天，你给我闭嘴，我不许你侮辱完颜朵拉！”就在朵拉觉得自己跌下深渊的时候，带着五亿现金的穆子聪终于赶过来了，他开着保姆车一进去，便听到郝啸天言语羞辱着全身被捆住的朵拉，那一刻，穆子聪真想撕烂郝啸天那张嘴！
　　“穆少？”看到穆子聪下车的那一刻，朵拉和郝啸天都一愣，都没有想到穆子聪会那么神速赶到现场。
　　“朵拉，郝啸天有没有对你怎么样？”穆子聪握紧了拳头，真想了结了郝啸天这人渣。
　　“没有。”朵拉摇了摇头，不敢看穆子聪。
　　刚才郝啸天说的话，穆子聪都听到了？
　　不然，他为什么叫郝啸天闭嘴？
　　十有**，他全听见了……
　　那一刻，朵拉心口像是拿着刀在割自己那么难受，穆子聪终于知道了自己的秘密，他真会像郝啸天说的那样，只是图一时新鲜罢了，不会再爱自己？
　　“郝啸天，你要的五亿我给你带来了，全在保姆车里，把朵拉放了，不然，你休想拿走里面一毛钱。”知道朵拉没有事，穆子聪这才放心。他眼神锋利望向郝啸天透着一阵杀气，要不是朵拉在他手里，就凭刚才那几句话，他一定会让郝啸天备受折磨。
　　“麻烦穆少把车打开让我验钞。”穆子聪是何等精明的商人，郝啸天怕他使诈，想看到钱之后再放了朵拉。
　　“全是真钞票，我不会拿完颜朵拉的命开玩笑。”穆子聪冷哼了声，在这一刻，高高在上的他，为了朵拉，放下所有的高傲，亲自打开了保姆车存放钞票的后车门，还亲自弯腰拉开黑袋子拉链让挟持朵拉的郝啸天验钞，“五亿，一分不少。”
　　袋子拉开的一霎，满眼都是红钞票，郝啸天瞪大了眼眸，眼眸里都是惊喜。
　　他终于有钱了！
　　有了这五亿，他再也不用过东躲西藏的日子，也不用被人追着满世界跑！
　　“好，很好。”郝啸天满脸红光，拿着匕首搁在朵拉脖子上，“起来，跟我到保姆车里去。”
　　“郝啸天，你手上的刀子拿稳一点，要是划伤了朵拉，后果自负。”郝啸天那样对完颜朵拉，穆子聪看在眼里忍不住一再警告郝啸天。
　　那一霎，收到穆子聪严厉的警告，郝啸天手抖了下，都是畏惧，“穆少，你还真喜欢上了她这具玩偶？你就不嫌她？！”
　　看着穆子聪一次又一次维护朵拉，没有得到朵拉的郝啸天心里一阵不是滋味。
　　“你给我闭嘴，我不许你这么说朵拉，她怎么也比你和你的未婚妻乌梅强！”穆子聪哼了句，把郝啸天堵的哑口无言。
　　乌梅才是个水性杨花的女人，四处勾搭男人，郝啸天却还想娶这样的女人为妻，郝啸天这人渣也真是大度。
　　“………”提到背叛自己的乌梅，郝啸天感到一阵羞辱，再也不敢啃声羞辱朵拉。
　　“上车。”郝啸天挟持着朵拉一步步走向保姆车，预备带着那些钞票离开。
　　然，快到车前时，朵拉终于解开了捆住自己手上的绳子，郝啸天刚想把朵拉塞进车里，自己的手突然被朵拉拽住，郝啸天还没明白怎么一回事，一个过肩摔，噼啪，朵拉拽起郝啸天便把他摔在了地上，朵拉手法很快，干净利索，郝啸天反应过来时，人已经屁股着地，手中的匕首掉在了地上，捂着屁股龇牙咧嘴喊痛……
　　“混蛋，让你绑架我！”终于将郝啸天打倒，朵拉松了口气，快速解开自己腿上的绳子。
　　一旁看着朵拉自救成功的穆子聪，看到这一幕，紧绷的心终于放下，他快步走到朵拉面前，将她抱进了怀里，“刚才吓死我了。”
　　“穆……穆少……”没有想到穆子聪会拥抱自己，而且还那么紧张，朵拉一阵受宠若惊，“穆少，你不介意我的过去吗？”
　　刚才郝啸天那番话像是一把锋利无比的刀子插在她心口，更害怕郝啸天说的话穆子聪会在意。
　　“傻瓜，都是过去的事，让它过去，我要的是你的未来，我以前也很混蛋，我们扯平，不存在谁亏欠谁。”原来朵拉一直很在意这件事，大条的穆子聪并没有意识到当年的事件对朵拉的人生产生这么大的障碍。
　　“穆少……”原来穆子聪不在意，而自己以为他也会像其他男人一样格外要面子，此刻朵拉才知道自己想错了。
　　“傻瓜，我爱的是你这个人，又不是你的身体。”朵拉眼眸里都是泪水，穆子聪摇了摇头，拿出手帕擦掉了她的眼泪，“别哭，你可不是一个爱哭的女人。”
　　“恩。”朵拉重重点了点头。
　　就在朵拉和穆子聪说着话时，从疼痛中清醒过来的郝啸天，看到穆子聪和朵拉卿卿我我，心里一阵嫉妒，他捡起地上的匕首，心狠手辣超完颜朵拉扔过去……
　　“完颜朵拉，我们阴曹地府见，我没得到你，我也不会让其他男人得到你！”嫉妒，也不知道为什么那么嫉妒，或许这就是男人得不到的心理在作祟，所以，从来没有得到过朵拉的郝啸天心里都是不平衡。
　　“朵拉，小心匕首！”看着匕首在空中呈直线超朵拉后背飞过来，千钧一发至极，穆子聪抱住朵拉转了个弯，撕拉，匕首没有刺到朵拉，却割伤了穆子聪的手臂。
　　“穆少……你的手？”血溅了出来，朵拉心跳到心口，不知道那一刀割的重不重？！
　　朵拉捂住穆子聪的手臂，脸上都是担忧。
　　“没事，只是被划了一刀。”穆子聪拧眉，还好他眼明手快，不然，受伤的便是完颜朵拉。
　　“郝啸天，你这个人渣，今天新帐旧账一起结算！”穆子聪因自己受伤，朵拉气的发抖，走过去，拽住郝啸天的手腕便痛打一顿，“我让你超我和穆少放刀子，今天我不狠揍你一顿，我不叫完颜朵拉！”
　　
333 送他入狱
　　
　　
　　咔嚓咔嚓……
　　朵拉拽着郝啸天来了好几个过肩摔，直到将郝啸天打的爬不起来，在地上打滚，朵拉这才停手。
　　“这种人渣就该放到监狱里坐上十几年牢。”朵拉气哼哼望着地上痛苦叫喊的郝啸天，直咬牙。
　　“这个主意不错，敲诈勒索我穆子聪五个亿仅仅只是这一条便可以让他在监狱里待上十几二十年，再加上绑架人质，又多了一条罪名，这一辈子恐怕都要在监狱里度过了。”说着，掏出了电话打了110。
　　郝啸天这样羞辱完颜朵拉，他绝不会放过他。
　　“穆少…饶命……我不想进监狱……穆少……”听到穆子聪的话，全身都痛的郝啸天顾不上身上疼痛从地上爬了起来，“穆少……再给我一次机会好吗？”
　　“太迟了。”穆子聪没有心软，很快便报了警。
　　“穆少……”
　　“好好待着，别想再逃跑。”朵拉捡起刚才郝啸天用来捆自己的绳子捆住郝啸天，打算待会交给警察处置。
　　“朵拉，求求你，看在当年我们是同窗的份上替我向穆少求求情，我发誓我再也不敢了，我还很年轻，我不想坐牢，我还有好多事没做，我真的不想坐牢……”郝啸天乞求地望着朵拉，嘴里不停地喃喃‘我不要坐牢，不要……’
　　“犯了法就是犯了法，放了你，只会姑息你。”看着郝啸天求朵拉，穆子聪拉住了朵拉，示意她不要心软，“让警察来处理。”
　　“恩。”朵拉点了点头。
　　她和郝啸天的情分早在大学他出卖她的时候断的干干净净，他们之间已经没有任何关系，就连同学都不是！
　　“穆少……朵拉……”郝啸天喊着。
　　穆子聪和朵拉谁也没有理会郝啸天。
　　“你的手还痛吗？”朵拉看见穆子聪西装上有点血迹，微微有点担心。
　　“很痛。”穆子聪重重点头，他可是被匕首划了一刀。
　　“快到车里去，我帮你看看。”听到穆子聪这么说，朵拉一阵担心，心里都是愧疚。
　　要不是为了自己，穆子聪也不会受伤。
　　“恩。”穆子聪点了点头，警察没有来之前，他们还不能走，要把郝啸天交给了警察录完口供之后，他们才可以离开，于是，穆子聪只好跟着朵拉走进后车厢。
　　“让我看看。”挽起穆子聪的袖子，这才发现穆子聪的手臂被匕首划开好长一道血痕，“伤口有点深，我帮你先包扎一下。”
　　看着血迹斑斑的伤口，朵拉一阵拧眉。刚才真的好险，要不是穆子聪反应快，中匕首的人便是自己了。
　　说着，朵拉撕开穆子聪已经破损的袖子打算暂且包扎一会，他们现在没有药箱，没有药物可处理伤口，“我们还是赶紧去医院，这里没有药箱不好处理伤口。”
　　朵拉格外担心穆子聪的伤势。
　　“警察很快就会到了，我还能坚持一会。”大男人流点血并不算什么。
　　穆子聪坚持要把郝啸天送进监狱才肯罢休。
　　谁让他一再羞辱完颜朵拉，他不允许任何人欺负她。
　　“警察来了一样可以处理，我们不一定要在现场。”朵拉劝着穆子聪。
　　“郝啸天那么狡猾，万一又让他跑了，以后想要逮住他进监狱就难了。”穆子聪可不想放过这次大好时机，他一定要为完颜朵拉出口气。
　　“他进监狱更重要，还是自己的身体那个更重要？”看着格外坚持的穆子聪，朵拉一阵蹙眉，流了那么多的血，还逞强。
　　“两个一样重要。”穆子聪直勾勾望着郝啸天。
　　“………”朵拉一阵无语。
　　“只是一点点伤不碍事。”看着关心自己的朵拉，穆子聪俊脸都是笑意。
　　“还笑，这时候还笑的出来。”朵拉拐了穆子聪一眼，受了伤还乐呵，真不知道穆子聪在开心什么。
　　“朵拉，我们结婚吧。”穆子聪突然拉住了朵拉的手，眼眸里都是深情，此时，他眼里没有平常的高傲，满满的都是期待。
　　“我还没想好呢。”朵拉垂下脑袋，脸红的像西红柿，心里砰砰砰乱跳。
　　“还有什么不放心？你告诉我。”穆子聪握住朵拉的手，不许她逃离。
　　“总之没有钻戒，没玫瑰花，我不嫁。”经验不多的朵拉面对穆子聪的求婚，激动又含蓄，不知道该怎么回复穆子聪。
　　“你答应嫁给我了？”朵拉都开口说要钻戒和玫瑰了，那不就表示间接接受了他的求婚？
　　听到朵拉这句话，穆子聪一阵高兴，走到车下，突然伸手将朵拉抱了出来，“太好了，你终于答应嫁给我！”
　　“喂，放我下来，我什么时候答应嫁给你了？！”朵拉被穆子聪抱住腰肢不断转圈，朵拉被转的有点头晕。还有，穆子聪他那来的歪理说自己愿意嫁给他了？！
　　“你不是说没有钻戒和玫瑰就不嫁人吗？要是我有这些，那你是不是就得嫁给我？”穆子聪翻译着朵拉这句话的含义。
　　“无赖！我不是哪个意思！”朵拉脸皮薄，不好意思承认。
　　其实，她心里是想嫁给穆子聪的。
　　“还不承认，完颜朵拉你明明也喜欢我！”眼前的女人太不诚实，穆子聪放下她的时候，俯身便重重吻她的唇，想惩罚她这张不老实的嘴。
　　“唔……痛……”可恶的穆子聪居然咬自己。
　　“看你以后还敢不敢对我撒谎。”穆子聪说着便又想吻，“那你嫁不嫁给我？”
　　看着穆子聪的架势，朵拉不想再被穆子聪咬唇只好应道，“我嫁，我嫁！”
　　“这样才乖。”穆子聪摸了摸朵拉的头发，然，他还是超朵拉嘴角咬了一口。
　　“唔，混蛋，不是说好了不吻我的吗？”穆子聪太坏了，居然耍无赖。
　　“刚才的是惩罚，现在的是奖励。”穆子聪捏了捏朵拉的脸。
　　“………”歪理!
　　明明就是吃自己豆腐。
　　“咳咳咳……警察办案，是你们报的警吗？”就在穆子聪刚想开口问朵拉想要办一个怎样的婚礼时，一群警察拿着枪冲了进来。
　　“是我报的警，他绑架我未婚妻，还勒索我五个亿。”穆子聪指向一旁捆住的郝啸天应道。
　　“穆…您是穆氏集团的穆少？”警察觉得眼前的穆子聪特别的眼熟，好像在那张报纸上见过似得。
　　“对，我就是穆家的少爷。”穆子聪应道。
　　“穆少，这件事案子就交给我们。”警察应道，转向其他人，“把人带回警局审理。”
　　“是，警长。”
　　“穆少，朵拉你们放过我这一次好吗？”被警察带走的郝啸天依然怀着朵拉会心软的侥幸心理，可是，这一次，谁也没看一眼郝啸天……
　　“带走吧，事情的经过我会让律师来警局交代，这五个亿钞票，还有我手机里的视频都是郝啸天犯罪的证据，随时可以提供给警察局。”穆子聪打开了保姆车，将后车厢存放的钞票示意给警察看，说完，还将自己用手机录下刚才发生的一幕幕视频交给了警察。
　　“穆少放心，我们会秉公办理这件事，敲诈富豪，还绑架人质这罪名可不小。”而且还是敲诈五个亿，可不是一笔小数目。
　　“麻烦警长了。”穆子聪彬彬有礼应道。
　　“我们应该做的。”于是，于是，一伙警察押着郝啸天呼啸离开了现场。
　　“郝啸天有今天的下场，都是他咎由自取，心术不正，迟早会吃牢饭。”看着郝啸天挣扎被带离的模样，朵拉一阵叹息，她们毕竟同学一场，却没有想到有一天会是仇人。
　　“别想他，该想想怎么举办我们的婚礼。”穆子聪板正朵拉胡思乱想的脸，可不同情郝啸天这样的人渣。一个连未婚妻，女朋友、同学都可以出卖的人，可见他有多自私自利。
　　“………”又把话题转移到婚礼上，朵拉一阵别扭，“结婚前也得先上医院，不想要你的手了吗？”
　　朵拉直勾勾望着穆子聪还在流血的手臂上，真是想要结婚不要命了。
　　“听老婆的，先上医院，看完伤口再回家研究婚礼。”穆子聪拉着朵拉走进保姆车，预备回去。
　　“不对，看完医生之后，还不能回家研究婚礼那么快。”朵拉拐了穆子聪一眼。
　　“看完医生，老婆，你还要去那？”穆子聪挑眉，还不能研究婚礼，那他们什么时候才可以研究？
　　“你忘了吗？你车里装着五个亿，这些钱你还要不要？”这可是五个亿啊，五个亿！
　　好大一笔钱！
　　万一被人盯上，他们和钱岂不是都很危险？！
　　“当然要。”五个亿，都是他辛辛苦苦上班赚来的。
　　“那就对了，我们得先去银行存钱，存好钱之后再上医院。”以防万一被人劫财劫命。
　　“老婆分析的有道理，都听你的。”想了想，朵拉考虑的很周全。
　　“等等，刚才你叫我什么？”老婆？
　　穆子聪怎么叫的那么顺口？可是她听着感觉心口热热的，有点不自在。
　　“老婆。”穆子聪应道，握着方向盘还亲了一口朵拉。
　　“………”死皮赖脸，“不许叫，我还不是你老婆好不好？！”
　　“很快就会是了。”穆子聪超朵拉放了个电眼。
　　
334 朵拉的婚礼
　　
　　
　　穆子聪不要脸啊，不要脸，亲了又亲，仿佛把自己当可口的点心！
　　“去了医院之后，改天我带你回我家见我爸妈，见完她们之后，我再去你家见你爸妈，一起商讨婚礼。”穆子聪计划着。
　　“这么快？”朵拉到现在还晕乎乎。
　　仿佛认识穆子聪就像在昨天，做梦也没想到有一天话不投机的他们两居然会成为一对！
　　这是朵拉做梦都没预料到的事！
　　“见父母是最基本的礼仪，一点也不快。”穆子聪敲了敲朵拉的额头，在这方面上朵拉情商就没他穆子聪高。
　　“好吧，听你的。”想到要见父母，朵拉便格外紧张，顿了会忍不住问道，“你爸妈会不会很凶很挑剔？”
　　都说豪门似海，不知道穆家是什么样的家庭环境，朵拉真怕自己不会遭穆子聪父母喜欢。
　　“放心，我爸妈很好说话，人也很随和，就是忙了点，一年到头见不着几次面。不过，这样正好，不干扰我们小两口过日子。”穆子聪意味深长应道朵拉。
　　“………”满脑子想的什么呀！
　　朵拉撇开视线不理穆子聪，转移话题道，“专心开车，小心钞票被劫。”
　　“这是防子弹的保姆车，很安全，没人敢来打劫。”
　　“……”
　　“今晚开始约见我父母，不见我们，我们就直接走民政局，反正婚姻大事我做主。”
　　“咳咳咳……”穆子聪还真是独断独行。
　　不过，穆子聪说是有可能见不到他父母，第二天他父母一听到自己儿子要结婚，立马就从国外飞回来见未来儿媳，就这般，仅仅只是几天的时间，穆子聪和朵拉便见完了双方家长，还把婚期给敲定了，比穆子聪说的还要神速！
　　“我真的要结婚了吗？”像是做梦一样，朵拉简直不敢相信，她居然这么快就把自己给嫁了，前段时间身边的人还催着自己赶紧找个对象，不然到了30岁就真的剩下了。
　　“朵拉，今天你怎么来了？”蓝七七下午去画廊看店，刚走到店门口便看到手里拿着喜帖的朵拉。
　　“我来给你送喜帖，下个月初六我结婚。”说着，朵拉将喜帖递到蓝七七面前。
　　“结婚？新郎是谁？”蓝七七惊愕了下，朵拉谈了男朋友，怎么没有一点风声？
　　“穆氏集团的少爷，穆子聪。”朵拉应道。
　　穆子聪？
　　这个名字好耳熟，好像在那听过。
　　蓝七七拧眉问道，“我认识新郎官吗？”
　　“我想应该不认识，他是我妈同学的儿子。”朵拉应道。
　　“恭喜你朵拉，婚礼那天一定来。”蓝七七思索了会，也就没深想下去穆子聪是谁，只是觉得新郎的名字好耳熟，像是在那见过。
　　“记得全家一起来喝喜酒，哦，对了，我还缺两个花童，借你两宝贝儿子用用。”除了送喜帖，朵拉还想让蓝七七的小儿子江博晋和大儿子来当花童。
　　蓝七七的两个儿子人见人爱，要是给她当花童，婚礼现场肯定萌翻全场。
　　“好啊，我回家和博凯博晋说说。”
　　“谢谢了七七，那我走了。”
　　“恩。”
　　送完喜帖给好友蓝七七，朵拉便往其它地方去送帖子。
　　“穆子聪？这名字真的好耳熟。既然是穆氏的少爷，霄云应该知道吧。”想着，蓝七七掏出钥匙打开了店门，打算晚上的时候问问江霄云认不认识穆子聪。
　　于是到了晚上，吃过晚饭后，一家人窝在客厅看电视，蓝七七便从包包里拿出朵拉的喜帖递给了江霄云，“下个月朵拉结婚，我们全家人去吃喜酒。”
　　“朵拉结婚？新郎是谁？”朵拉结婚的消息太突然，喝着水的江霄云微微感到惊愕。
　　“朵拉说她未婚夫叫穆子聪，霄云，你认识吗？”蓝七七问道。
　　江霄云接过喜帖看了一眼新郎的名字，眉头紧蹙，“老婆，你记性真差，他就是在游轮上的那个穆少。”
　　经江霄云这么一提醒，蓝七七恍然大悟，“我说怎么这么耳熟，原来是他。”
　　“我们得好好感谢他，要不是他在我酒里下药，我也就不会遇到你，说起来，我们的因缘还是穆少牵的线。”当初因为一期香水合作案，两人还互掐了一段时间，后来，穆少没有参与香水合作案，痛失一次格外好的商业合作，到现在他还和穆子聪没有什么来往。有一天却怎么也想不到，许久没有来往的两个人，竟然因为一场婚礼再次遇到了。
　　“没想到他会和朵拉在一起，不知道他对朵拉好不好。”蓝七七拧眉。
　　“下个月初六到婚礼现场看看就知道了。”江霄云收起了喜帖。
　　“恩。”蓝七七点了点头，顿了会，转向自己儿子说道，“博凯博晋，朵拉阿姨结婚那天，你们去给她当花童，朵拉阿姨缺两花童。”
　　“哦。妈咪，我们知道了。”江博凯和江博晋一阵叹气，他两兄弟老是被人借来借去，一年之间已经不下当了人家十多次花童。
　　“妈咪，阿姨为什么不选我去当花童啊？我想当花童。”一旁的蓝星星摇了摇自己妈咪的手臂，表示很想去。
　　“朵拉阿姨想找男花童。”蓝七七应道，心想朵拉估计是找到女花童了。
　　“好吧……”蓝星星一阵纳闷。
　　她多想当花童啊，可是，每次人家要的都是她两个弟弟。
　　“………”
　　于是，到了朵拉婚礼那天，江霄云和蓝七七领着自己的儿子和女儿去了婚礼现场。
　　那天，宾客满席，野外婚礼的草地上都是客人，极致美丽。英俊的穆子聪立在红地毯上心急的等待他的新娘出现。礼炮响起，终于，新娘的父亲牵着新娘终于出现在红地毯的另一头。
　　身穿着MoonlightCouture婚纱款式的朵拉出场的那一霎，惊艳了全场，人人都在称赞新娘今天格外美丽。都说一件漂亮的婚纱，会将女人的美演绎到极致，此刻，蓝七七觉得一点也不假，现在的朵拉是全场最幸福的人，新娘的美丽风情得以肆意挥洒，让身处浪漫婚礼的新娘，变成人间最美最快乐的女人。
　　
335 生小宝宝
　　
　　
　　“妈咪，朵拉阿姨今天好漂亮哦，还有弟弟们，嘻嘻，好可爱。”坐在蓝七七身边的蓝星星，看着穿着婚纱的朵拉从地毯走过，蓝星星粉嫩的脸上都是兴奋，“妈咪，我也好想结婚。”
　　“星星，你还小，长大以后才可以结婚。”江霄云摸了摸自己女儿的脑袋，摇头。
　　“爹地，我都已经上幼儿园大班，今年又长大了一岁。”蓝星星挠了挠额角，心里一在想，到底自己什么时候才可以结婚呢？
　　“星星，你要结婚的话，有新郎肯娶你吗？你看，朵拉阿姨结婚，是有新郎的哦。”江霄云的解释并没有让蓝星星死心，一旁的蓝七七指着新郎官穆子聪，忍不住开口应了一句。
　　“我没有新郎咦。”蓝星星望了一眼穿着西装格外帅气的穆子聪，这才意识到，原来结婚还要有新郎官。
　　“那就对了，没有新郎，就不能结婚。结婚是两个人的事，一个人怎么结婚？”蓝七七反驳着自己的女儿。
　　“哦，好吧，等待我的新郎出现了之后，我再结婚。”听到自己妈咪这么说，蓝星星这才打消了要结婚的念头。
　　“星星，快看朵拉阿姨和子聪叔叔宣誓，等你长大了，爹地和妈咪也给你布置一个漂亮的婚礼。”江霄云无奈摇摇头，还是蓝七七对付孩子有一套办法。
　　“(*^__^*)嘻嘻……”还是爹地最疼我。
　　聊了会天，新娘已经从长长的红地毯走到新郎穆子聪面前，朵拉父亲亲手将自己的女儿交到穆子聪手里。
　　看着一对格外登对的璧人，司仪神父面带微笑宣读着：主啊，我们来到您的面前，目睹祝福这对进入神圣婚姻殿堂的男女。照主旨意，二人合为一体，恭行婚礼终身偕老，地久天长；从此共喜走天路，互爱，互助，互教，互信；天父赐福盈门；使夫妇均沾洪恩；圣灵感化；敬爱救主；一生一世主前颂扬。
　　顿了会，司仪神父目光望向朵拉和穆子聪问道：“在婚约即将缔成时，若有任何阻碍他们结合的事实，请马上提出，或永远保持缄默。”
　　朵拉和穆子聪对望一眼，深情应道司仪神父，“我们没有异议。”
　　“很好，那我命令你们在主的面前，坦白任何阻碍你们结合的理由。”神父转向新娘说：“朵拉小姐，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”
　　朵拉点了点头，没有一丝犹豫回答道：“我愿意。”
　　神父又问新郎：“穆先生，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”
　　穆子聪握紧了朵拉的手应道：“我愿意。”
　　问完新郎和新娘，神父又转向了台下的宾客大声问道：“你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证？”
　　神父语毕，台下一片沸腾大喊着，“我们愿意！”
　　“朵拉阿姨，我们愿意！”蓝星星高举着双手大喊着，比谁都兴奋。
　　“星星，今天是朵拉阿姨结婚，不是自己结婚。”蓝七七真是服了自己的女儿，她的样子比新娘还要高兴。
　　“感谢大家的祝福，现在请安静。”问完众人，神父转向朵拉的父亲，问道，“谁把新娘嫁给了新郎？”
　　朵拉父亲看了一眼朵拉应道，“她自愿嫁给他。”
　　“那好，现在请新郎宣誓。”神父转向穆子聪。
　　神父语毕，穆子聪拉起朵拉的右手，紧握着，“我以上帝的名义，郑重发誓：接受你成为我的妻子，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”
　　“我也是，以上帝的名义，郑重发誓：接受你成为我的丈夫，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，都爱你，珍视你，直至死亡。”朵拉宣誓着。
　　神父对戒指企求主赐福：“主啊，戒指将代表他们发出的誓言的约束，现在请新郎新娘交换婚戒。”
　　神父说完，穆子聪和朵拉纷纷取下戒指戴在彼此的无名指上。
　　做完这一切，神父拉起穆子聪和朵拉的右手，“新娘新郎互相发誓毕接受了戒指。我以圣父圣子圣灵的名义宣布你们结为夫妇。上帝将你们结合在一起，任何人不得拆散。圣父圣子圣灵在上，保佑你们，祝福你们，赐予你们洪恩；你们将生死与共，阿门。我主洪恩与你们同在。”
　　“现在新郎可以亲吻你的新娘。”
　　台下一片欢呼声，穆子聪搂住朵拉深深地吻了下去……
　　“子聪叔叔和朵拉阿姨终于亲亲了。”嘻嘻，好害羞哦，不过，这样亲了之后会不会怀孕啊？
　　爹地妈咪亲了很多次之后，自己就出生了耶，我是爹地和妈咪亲出来的吗？
　　蓝星星带着疑问摇了摇自己的妈咪，问道，“妈咪，子聪叔叔亲朵拉，朵拉阿姨会怀小宝宝吗？”
　　“咳咳咳……”看着女儿天真的大眼睛，蓝七七怕她早熟便应道，“会啊，亲多了，都会怀小宝宝。”
　　“………”原来自己真是爹地妈咪亲出来的。
　　“星星，朵拉阿姨要扔捧花了，快看谁能抢到朵拉阿姨手里的捧花。”蓝七七试图转移着蓝星星的注意力。
　　“妈咪，我可以上台去抢吗？我没有男朋友，也没有新郎，我也是单身。”蓝星星眼睛亮闪闪望着朵拉手里的花，眼睛里透着喜欢。
　　“咳咳咳……”听到蓝星星这话，江霄云再次揉了揉女儿的脑袋，“星星你还小，不能上去抢，你想要花的话，待会我们去花店挑。”
　　“我不要花店里的花，我就想要朵拉阿姨手里的捧花。”蓝星星不死心，拼命摇头。
　　“星星，你再这样，妈咪就不要你了哦。”今天蓝星星似乎兴奋过了头，对什么都格外好奇。看着要上去和大人们抢捧花的蓝星星，蓝七七一阵头痛，不得不厉色望着叛逆的蓝星星。
　　“………”妈咪生气了，蓝星星这才乖乖坐回自己的位置。
　　“1、2、3，扔！”旁边的人念着，朵拉扬手便把手里的捧花扔向地毯中央的未婚女青年。
　　然，因为抢的人太多了，大家拥挤成了一团，捧花在半空中被人拍来拍去，中间也不知道是谁用力一拍，捧花飞了出去，恰好落在蓝星星的脚下……
　　“捧花那去了？”正在抢的大伙，眼巴巴看着捧花飞走。
　　“在我这，嘻嘻，我是下一个新娘，下一次我结婚！”蓝星星捡起脚下的捧花，一阵兴高采烈，拿着捧花不断的嚷嚷。
　　原本她还以为自己没机会得到捧花，可是，捧花却自动落到自己脚下！
　　蓝星星格外高兴，这回可不是她抢来的，是上帝送给她的捧花，妈咪不能怪她！
　　“啊？是一个小奶娃抢到了捧花……”抢捧花的姑娘们沿着幼嫩的嚷嚷声望去，却发现是一个粉雕玉琢的小娃娃抢走了她们的好运！
　　“哎，上帝果然是天使。”众人应了句，一阵无奈，都散了。
　　“居然被七七的女儿抢到捧花。”看着蓝星星活泼可爱的样子，朵拉忍不住大笑。
　　“星星，安静点。”看着自己女儿疯魔的样子，蓝七七头又开始痛了。
　　“知道了，妈咪。”嘻嘻，捧花已经抢到了，太开心了。不过，有了朵拉阿姨的捧花，是不是真的代表下一次就她结婚了呢？蓝星星开始思索这个问题。
　　“姐姐，是不是也想嫁人了？”身为花童的江博凯和江博晋看到自己姐姐那么高兴，江博凯和江博晋一头冷汗，姐姐才9岁就想着嫁人，爹地妈咪还不伤心死。
　　“姐姐嫁了还更好，以后就没有人管我们了，也没人跟我们两吵架。”江博晋哼了声。
　　“没有姐姐和我们吵，以后生活不是会很无趣？”江博凯托着下巴，认真思考这个问题。
　　“好像是哦。”不能和姐姐吵架，以后就没人陪他们两兄弟玩了。
　　“放心啦，姐姐还没有男朋友，没那么容易嫁的出去。”不是打击蓝星星，她那性格最容易被男人骗了，迷迷糊糊，一点都不像个淑女。蓝星星要是想嫁出去，恐怕起码要再等上十几年。
　　“恩，哥哥说的很对。”分析了下哥哥说的话，弟弟江博晋觉得格外有道理。
　　“弟弟，子聪叔叔和朵拉阿姨去敬酒了，我们可以回到爹地妈咪身边。”终于结束当花童，穿着白色小西装的江博凯和江博晋急匆匆超自己爹地妈咪坐的位置奔去。
　　“恩，今天子聪叔叔好帅，朵拉阿姨好幸福。哥哥，你说朵拉阿姨会不会很快就会生小宝宝？”看着恩爱无比的子聪叔叔和朵拉阿姨，江博晋突然在想以后要是朵拉阿姨有小宝宝了，他和哥哥是不是可以去找朵拉阿姨的小宝宝玩呢？！
　　“这个……”小宝宝是怎么生出来的啊？江博凯挠了挠脑袋，这个问题有点难到他了。
　　不过，爹地妈咪都能生小宝宝，朵拉阿姨应该也可以吧。
　　于是，江博凯应道，“会。”
　　
336 定娃娃亲
　　
　　
　　“等朵拉阿姨的宝宝生出来后，哥哥，我们就去找朵拉阿姨的宝宝玩耍。”弟弟江博晋应道。
　　“恩。”江博晋应了声，转身跑向了自己的爹地妈咪。
　　“爹地，妈咪，我们回来了。”
　　“当花童累不累？”看着自己儿子在在台上站了这么久，蓝七七忍不住伸手擦掉儿子额头的汗水。
　　“不累。”两兄弟摇了摇头，坐到位置上。
　　然，这时，穆子聪和朵拉拿着酒敬到他们这一桌，看到蓝七七和江霄云，朵拉一阵开心，“江少，七七谢谢你们来参加我和子聪的婚礼，还把两宝贝儿子借给我们当花童。”
　　“恭喜朵拉、穆少。”抬眼望去，终于看到穆子聪的真容。
　　“恭喜你朵拉。”江霄云举了杯酒，继而转向穆子聪，“穆少，好久不见。”
　　“谢谢江少。”没有想到朵拉最好的朋友蓝七七的老公会是帝国集团的总裁，看到江霄云的那一霎，穆子聪愣了愣。
　　眼前的蓝七七，不就是那天他给江霄云下药后，在游轮被带走的女人吗？
　　他们都已经结婚，还有了儿子、女儿？
　　看到桌前的三小奶娃，穆子聪更惊愕了。
　　“这是江少的儿子和女儿？”看到三个可爱的小娃娃，穆子聪忍不住好奇的问道。
　　“恩，两儿子是双胞胎。”江霄云应道，顿了会，又说道，“穆少，朵拉加把劲也生几个娃出来，养孩子乐趣可多。”
　　江霄云语毕，朵拉脸一阵通红，“才结婚，那有那么快怀孩子。”
　　然，一旁的穆子聪却格外不要脸的回道，“老婆，我会努力。”
　　穆子聪说完，朵拉脸更红了，“谁要和你养孩子？当我母猪那么能生。”
　　“朵拉，还是赶紧生几个，到时候我们两家可以定娃娃亲，你要是生了女儿，我两儿子任你挑。”蓝七七开玩笑道。
　　她语毕，坐着的江博晋和江博凯嘴角抽了抽，嘀咕了声，“妈咪这是要把我们卖掉的节奏吗？！”
　　“我们真不值钱，妈咪就这么把我们给卖了。”弟弟摇了摇头。
　　“万一我生的是儿子，那不是没得挑了？”朵拉拧眉，也想怀个女儿。
　　可是，万一生的也是儿子，两家就不能定娃娃亲了。
　　“那你就多怀几胎，总会有一个会是女儿。儿女双全，人生才完美。”蓝七七鼓励着朵拉多生几胎。
　　“………”
　　蓝七七语毕，脸红的充血。
　　“好了，别拿我老婆寻开心，你看她都腼腆的不行。”看着自己老婆不好意思的脸，穆子聪拍了拍朵拉的后背。
　　说着，穆子聪拉着朵拉走向了其它地方敬酒。
　　就这般，忙碌了一整天，到了晚上终于消停，穿着厚重礼服的朵拉累到在婚床上一动不动，穆子聪从楼下上来，一走进卧室，便见到朵拉极甜的睡容，大概是累坏了，因此，连衣服都没换下。
　　“老婆……”凝视着自己老婆睡觉的样子，穆子聪心疼极了，走到床前喊了几声，“老婆，乖，先洗个澡再睡。”
　　“好累，我想再睡会，我等会再起来洗。”朵拉拉住被子，摇了摇头，怎么都不肯起来。
　　看着朵拉撒娇样子的憨态，穆子聪轻喘了口气，“真拿你没办法。”
　　“子聪，陪我一起睡。”感觉到穆子聪的气息，朵拉伸手便拉住了穆子聪想让他陪着自己，可是，朵拉却没想到自己无意识的动作，却让穆子聪喉结情不自禁一滑，心里有团火在燃烧似的。
　　因为此时的完颜朵拉她或许没有意识到穿着新娘礼服的她是那么的动人……
　　“老婆？”穆子聪俯身吻了吻她光洁的额头，嗓音一阵沙哑。
　　“恩？”朵拉往穆子聪怀里钻了钻，搂住他腰，舍不得松手。
　　“我想去洗个澡。”穆子聪咽了咽口水，心里的火苗越来越难控制。
　　他不是柳下惠，心爱的女人躺在自己怀里，他做不了正人君子。
　　“就陪我睡一会，一小会，待会再洗。”有个抱枕抱着，不知道多舒服，朵拉抱住了穆子聪抱上了瘾。
　　“………”要命啊，朵拉搂着他就算了，脑袋还在他怀里乱蹭，穆子聪咽口水的动作更大了。
　　“洗完澡再睡会更舒服，我们一起洗。”穆子聪说着，再也忍不住伸手便将怀里的朵拉横抱了起来。
　　“一起？”听到这两个字眼，发困的朵拉瞪大了眼睛，睡意一下被冲散，“你……你先洗，我……我后面洗……”
　　“都已经是夫妻，害羞什么？”穆子聪可不肯就这样放手，不顾朵拉小小的挣扎，直接把她抱进了浴室。
　　“喂，穆子聪你来真的？”朵拉吓坏了，羞愤的想撞墙。
　　“老婆，今晚可是我们的新婚之夜，你忘了吗？”穆子聪坏坏的看着朵拉。
　　“………”朵拉捂着脸，只觉得脸颊发烫，“你还是自己洗，我……我不习惯，快放我下来。”
　　朵拉别扭的厉害，穆子聪见状，只好无奈放下她，点了点她的眉心，“待会可要好好补偿我。”
　　“………”一得到自由，朵拉捂着脸便想跑。
　　可是，刚走出一步去被穆子聪拽住，“老婆，帮我搓背。”
　　虽然放过了朵拉，可是，穆子聪却还是不想让她离开自己的视线。
　　“自己搓。”朵拉几乎是脱口而出，她可没有看美男沐浴的习惯。
　　“后背我自己搓不着，还有我手臂上的伤还没有痊愈，医生说不能碰水。”穆子聪拧眉，故意望了一眼被郝啸天割伤的手臂。
　　“……”穆子聪毛病还真多。
　　朵拉像泄气的起球一样垂下头，转身，又朝浴室回去。
　　好吧，看在穆子聪受伤的份上，就帮他这一回。
　　可一想到光溜溜的穆子聪，朵拉整张脸涨的通红，心肝跳个不停……
　　“我给你放水，你先站着不要动。”朵拉紧咬着下唇，脸蛋充血似的。
　　她走近浴缸，调好了水温，而后打开了水龙头。
　　过了一会，满满一浴缸的水很快便放好了。
　　“可以洗澡了。”朵拉再次试了试水温刚好，“小心手臂不要沾到了水，洗澡的时候，就把手臂搁浴缸边缘上。”
　　“恩。”看着眼前忙碌的朵拉，穆子聪满足的恩了声。
　　“那快洗吧。”说着，朵拉转身唤穆子聪。
　　然，她刚回身，却看到穆子聪正在脱衣服裤子……
　　此时的穆子聪已经赤果着上半身，露出他精壮结实的胸膛，还有下面只穿了条短裤！
　　“啊！你干嘛脱衣服脱的那么快！”朵拉大声尖叫了一声，双手急忙捂住自己的眼睛，担心他下面没穿，被自己看走了。
　　“你都已经在放水，我不脱衣服，我还能干嘛？”看着朵拉可爱的样子，穆子聪走到她面前，捧住她的脸颊，轻啄了下她的唇，“老婆，你真可爱。”
　　“………”混蛋穆子聪！
　　朵拉捂着眼睛站在浴室里直跺脚！
　　“穆子聪，你坏死了！”耍她很好玩么？朵拉垂下手，在穆子聪胸膛上用力捶了几下。
　　“是我坏么？还有更坏的。”穆子聪挑眉，真想把眼前的女人切下腹。
　　突然，穆子聪邪魅在朵拉耳畔低语问道：“朵拉，你那个大姨妈第几天了？”
　　朵拉鼓起通红的脸，反问道穆子聪，“问这做什么？”
　　一个天旋地转，穆子聪将朵拉紧紧抵在墙壁上，呼吸突然粗重：“我想要你……”
　　呱！朵拉整颗心上下乱跳，支支吾吾回道穆子聪：“不…行，我大姨妈才刚走，还有…你的手伤成这个样子，能行么？医生说这几天你要多休息，不能做剧烈运。”
　　话刚说完，朵拉恨不得咬了自己的舌头。
　　质疑男人某方面不行，那不是打击他男人的自尊心吗？
　　“我不行？”听到朵拉的话，穆子聪果然眉头紧蹙，脸色一片低沉，他俯身咬住朵拉的耳朵，“行不行，我们试试不就清楚？”
　　可恶的女人，竟然质疑他不行？
　　不就伤了手臂么？做运动还不成问题！
　　只是她的大姨妈刚走，他不想欺负她！
　　“别闹了，我错了，我帮你搓背，洗完澡，好睡觉。”紧紧咬住红唇，朵拉脸红到耳根上，慌忙转移话题，不想再跟穆子聪纠缠行不行的问题。
　　“真想吃了你，老婆。”穆子聪紧紧拧着眉，揉了揉朵拉的脑袋，眼眸里都是宠溺，“算了，还是让我自己洗，你帮我，只会让我更受罪。”
　　穆子聪猛地吞了吞口水，口异常的干渴。
　　“真的不要我帮忙？”朵拉看了一眼穆子聪受伤的手臂，有点不放心。
　　“恩。”穆子聪点了点头，“老婆，你要是再不离开浴室，我可保证不了待会我会做出什么事来。”
　　穆子聪冷眯起眼眸，脸上都是属于男人迷死人的神色。
　　“我……我这就走，那你赶紧洗，有事叫我。”对上穆子聪能勾人魂魄的眼眸，朵拉明显觉察到穆子聪的想吃人的眼神……
　　捧着自己烧红的脸蛋，说完，朵拉拔腿急奔出了浴室。
　　“穆子聪，真混蛋，老爱逗她！刚才他赤果着上身的模样真勾人……还好自己把持的住，要是换作其他女人是不是就直接扑到穆子聪？”回想着浴室里的一幕幕，朵拉蹦回床上，窝在被子里脸蛋红的跟烤火炉一样烫。
　　
337 造人
　　
　　
　　半个小时后，穆子聪终于洗完了澡。
　　从浴室出来，他身上已经换上一套干净的丝质睡衣。
　　那会朵拉正窝在床上看书，穆子聪一过来，便抢到朵拉手里的书，放在了桌上，“老婆，早点休息，别累着。”
　　一整天的婚礼，又是接待宾客，又是敬酒，还要往两家跑，磕头奉茶，他是个大男人都累的半死，别说朵拉一个女人，那更是疲倦，难怪她一回到卧室，连身上累赘的衣服都没换下便睡着了。
　　“我再看会。”刚才穆子聪那样逗她，睡意减少了很多。
　　“乖，明天一早我们还得起来办正事。”穆子聪揉了揉朵拉的脑袋，超她额头亲了一口。
　　“什么正事？”朵拉迷糊问道。
　　要做的事，今天都准备妥当，还有什么事没做完？
　　“笨蛋！当然是一早造人。今晚可是新婚之夜，今晚是老婆欠我的，明天一早双倍补偿。”穆子聪说着，突然伸手将朵拉抱了起来，直接将她塞进了浴室。
　　“喂……我抗议！今晚很累了好不好！明早为什么要双倍补偿，不公平！”朵拉叫喊着。
　　“抗议无效！”
　　“………”
　　穆子聪已经关上浴室大门，朵拉的叫喊全关在浴室里头。
　　“吸血鬼！奸商！周扒皮！”在浴室里的朵拉一边洗澡，一边嘀咕骂着穆子聪。
　　今晚两个人都这么累，还怎么新婚之夜，真不知道体谅老婆！
　　嘟囔着，疲倦的朵拉慢慢洗着澡，洗完之后，待会便好好睡觉休息，今天可累死了，穆家礼仪超级多，一整天忙个没停，体力严重不足了。
　　十几分钟后，朵拉终于洗完了，也换上丝质睡衣上了床。
　　看到朵拉，穆子聪将她抱了个满怀，“老婆，你说我们生几个熊孩子比较好？”
　　“………”这么快就讨论生孩子，朵拉惊了一大跳。
　　“老婆，你说我们到底生几个孩子比较好？”朵拉没有回答他，穆子聪忍不住再问道一遍。
　　朵拉拿起刚才被穆子聪仍在桌上的书本，继续翻着看，应道，“一个。”
　　“一个？会不会太少了点？”江霄云都生了三个了！
　　他们穆家怎么也得生两个，而且，他们两家不是说要联姻吗？
　　怎么说也得生个女儿才好定娃娃亲。
　　“哪里少了，孩子可不是想的那么好养，一个就很好了。”朵拉摇头，虽然喜欢孩子，却不想养多，怕自己应付不来。
　　“你们江少家的三个小奶娃多可爱，我们也多生几个，才好和他们定娃娃亲。”看着朵拉一门心思在书上，穆子聪再次将朵拉手里的书抢了过来，“我是很认真和你商量。”
　　“我也是很认真，那么多小孩，我怕管教不好。”朵拉闷闷的说道，拐了穆子聪一眼，拽住穆子聪手中的书，想抢回来。
　　只是，穆子聪却死活不肯给自己，“睡觉，再不睡，我们坐坐运动也不错。”
　　挑眉说着，穆子聪霸道揽过朵拉，强势的言语透着警告。
　　彼此眼眸深对，凝视着朵拉清澈的眼眸，穆子聪喉结情不自禁一滑，满腔的爱意无处宣泄。情不自禁俯身，唇缓缓迎向了朵拉，云朵拉缓缓闭上了眼眸，就在彼此唇瓣相互触碰在一起的一霎，穆母风风火火从外面闯了进来。
　　“朵拉，我给你炖了点鸡汤，喝完鸡汤再睡。”因为刚才忘了，穆母心急端着一碗鸡汤闯了进来，然，一进门却看到自己儿子与儿媳妇拉在亲嘴！
　　看到这一幕，穆母楞住，端着鸡汤，慌忙转身，“快喝鸡汤，喝完鸡汤该干嘛干嘛…”
　　依然捧着云朵拉脸颊的穆子聪，看到门口的母亲，俊脸抽了抽，有些懊恼母亲这个时候出现。
　　早不出现，玩不出现，偏偏在这个时候出现，多尴尬。
　　“妈，鸡汤不可以明天喝吗？”穆子聪咳嗽了一声。
　　“这可不是普通的鸡汤，要晚上喝才有效。”穆母超自己儿子递了个神秘的眼神，将鸡汤递给了穆子聪，“你们继续，不过，继续前，朵拉得先喝完鸡汤……”
　　这鸡汤她在里面加了药材可以增加怀孕机率。
　　“谢谢妈。”看着穆子聪递过来的鸡汤碗，朵拉有点想撞墙，大晚上都快睡觉了，还喝鸡汤，可是，这是老人家的心愿，朵拉只好当着穆母的面一口气把鸡汤给喝了。
　　果然，看到朵拉喝完鸡汤，穆母心花怒放的走了。
　　“都是你，丢脸死了。”云朵拉放下鸡汤，难受的咳了咳。
　　加了中药的食补，还真是难喝。
　　“妈是为了我们好，所以，我们要更加努力！”穆子聪搂着朵拉安抚着。
　　“谁要和你一起努力。”紧紧咬着唇，云朵拉只觉得耳根发烫，刚才那么尴尬的一幕，都被妈看见了，明天她要怎么见人？！
　　“老婆，别生气，乖。”穆子聪搂着朵拉哄了又哄。
　　“想要孩子，自己生。”朵拉一阵气呼呼，都怪穆子聪。
　　“我自己一个人怎么生？那也得老婆配合我才行。”老婆不配合，穆子聪格外头痛。
　　“自己想办法。”
　　然，下一秒。
　　“啊！”一声大叫，穆子聪瞬间将云朵拉扑倒，“老婆，我们还是睡觉吧，明天一早起来生。”
　　“………”
　　就这般，一整天劳累婚礼的两人，疲倦的睡着了。
　　一直到第二天，很晚才起床。
　　只是，迷迷糊糊里，感觉到有人的舌在她唇上试探撬开她的双唇，像不速之客一般闯入了她的境地……
　　燥热的气息不断攀升，在耳畔不停地厮磨，接着，一道暗哑的嗓音她耳畔低语着，“老婆，大姨妈已经走了好几天，我们该起床办正事。”
　　“我大姨妈早走了。”朵拉睡的迷糊，只知道耳边有声音在响，朵拉忍不住应道一声。
　　她语毕，穆子聪愣住，她大姨妈早走了？
　　那她昨晚还骗自己说刚离开没多久？
　　为了朵拉好，不忍心她受罪，他可忍了一整晚。
　　“老婆，你怎么忍心欺骗我恩？”穆子聪拧着一张脸，低沉的恩声尾音拖的老长。
　　语毕，穆子聪俯身，狠狠在朵拉诱人的唇上轻咬，算是她欺骗他的代价。
　　“呜呜呜……谁咬我。”朵拉被湿润的唇吻醒，迷迷糊糊睁开眼睛。然，一起来，便看到是穆子聪那张放大的俊脸在她视线里放大。
　　看到穆子聪那张幽怨的俊脸，她朵拉揉了揉波浪大卷发被穆子聪吵的无法再入睡，她只好，从床上爬了起来。
　　朵拉被穆子聪炽热的目光盯的脸颊发烫，不由拉紧身上的被子，声音像蚊子一样，“子聪，你怎么了？”
　　朵拉感到一阵奇怪，再次揉了揉自己的卷发。
　　“早。”穆子聪俯身，炙热的唇印在朵拉额头上。末了，伸手挑起朵拉耳边长长的头发握在手中把玩，一边懒懒的盯着朵拉。穆子聪炯亮的眼睛光华璀璨，似乎很享受和朵拉一起懒床的光阴。
　　穆子聪的目光肆无忌惮，朵拉被盯的格外窘迫，格外不好意思朝被子里钻回去，宽大的被子一霎将她的脑袋全遮掩住。
　　“干嘛躲到被子里去？”看着朵拉奇怪的举动，穆子聪逼近，扯掉朵拉拿着的被子。
　　“该起床梳洗了。”朵拉撇嘴，脸红到耳根上。
　　因为此刻，她感觉到穆子聪呼吸越来越粗重，就连嗓音都是沙哑带着磁性的。
　　“老婆，我们是不是该办正事了恩？”昨晚骗自己骗的好苦，穆子聪二话不说，捧着朵拉的脸重重吻她，算是对她的惩罚。
　　“正事？”昨晚太忙碌，休息一个好觉起来，朵拉早把昨晚的事给忘了！
　　“忘了？”穆子聪冷眯起眼眸，“我不介意，亲自帮你记起来。”
　　凝视着眼前穿着单薄睡衣的朵拉，穆子聪情不自禁咽了咽口水。
　　“我……我记起来了！”想到生孩子的事，朵拉一阵害臊，昨晚那么累，穆子聪居然还想来，还好自己说大姨妈刚走才躲过一劫。
　　“必须双倍补偿我的损失。”
　　“………”
　　穆子聪说明天起来办正事，原来，他还没忘记这事！
　　一大早，他果然起来办正事！
　　“乖，我们起来造人。”凝视着眼前的朵拉，穆子聪无法抑制身上的冲动，环抱着自己美丽的新娘，修长的手蹭着她娇嫩的脸蛋，深邃的眼眸已是**在燃烧。
　　穆子聪勾着唇，大掌在她后背轻抚将她更紧密带入他的怀里，“朵拉…你是最美的新娘。”穆子聪在她耳边厮磨，沙哑的吐气，透露着他的渴望……
　　身上的睡衣不知道什么时候扯到腰间，穆子聪的目光含着簇簇火焰在她身上流连，朵拉羞的脸蛋充血，为了逃避穆子聪火热的目光，朵拉只好抱着自己一头扑进他怀里遮羞。
　　朵拉主动投怀送抱，尽管不是有意的，却让穆子聪很高兴，抱着她，唇轻轻的动着，宛如最火热的火焰与朵拉纠缠，辗转缠绵深吻，彼此的身体像是熊熊的烈火不停的燃烧，他强壮的身体压住她，她感觉到那熟悉的重量，也感觉到一种甜蜜，更加紧密的结合在一起，急喘的呼吸交缠着，已经分不清楚谁是谁的……
　　
338 喜欢女儿
　　
　　
　　好几个小时的纠缠，醒来时已经是大中午。看着墙上的时钟指着10，朵拉收拾急忙奔下床梳洗。下午一点多，她还要带着江博晋去剧组拍戏，拍完戏之后还要去给她的学员上课。今天，她依然还要在忙碌中度过。
　　“老婆，你要去那？”今天是他们的新婚蜜月，可是一睁开眼睛便看到朵拉忙碌收拾的背影。
　　“下楼学做饭，下午再带博晋去拍戏。”朵拉一边在浴室梳头，一边应道床上的穆子聪。
　　“老婆，你忘了吗，今天是我的新婚蜜月，我们不是计划出海吗？”穆子聪拧着眉头，也下了床。
　　“子聪，我们下次再去吧，今天一早看到闹钟我才想起来，还有好多事没做完。”因为结婚，忙的头昏脑涨，把好多重要的事都给忘了，朵拉心想蜜月干脆推迟好了。
　　“你确定要下楼自己学做饭？”朵拉原本就是一个不会做饭的人，真担心朵拉再次把他家厨房的锅碗瓢盆给摔了。
　　朵拉认真的点了点头，“我可不想将来有一天你嫌弃我不会做饭。”
　　“傻。”穆子聪点了点朵拉的额头，“就算不会做饭，我也不会嫌弃自己的老婆。”
　　“我知道你不是那样的人，但是，我不想成为你的包袱和累赘，所以，为了你，我愿意改。”就是因为不会做饭，才要为了穆子聪学，她愿意为穆子聪改变，将来要是有一天穆子聪要吃饭，她便可以亲自为他下厨。
　　都说爱对了人，会让自己越变越好，爱错了人只会让人越变越糟高。对比郝啸天和穆子聪，朵拉确信自己没有嫁错人，和穆子聪在一起，每一天都很安心，不再陷入深深的自卑里。
　　“真傻。”穆子聪伸手搂住了朵拉，将她抱进怀里，心里一阵暖暖的。
　　“快梳洗吧，不然待会妈会笑话我们的。”已经磨蹭到大中午才下楼，穆母准会拿她们小两口打趣。
　　“我妈要是取笑你，就往我身边躲。”穆子聪提醒着朵拉。
　　“恩。”朵拉点了点头。
　　于是，两人梳洗后，便牵着手往楼下奔。
　　那会，穆父正在客厅看电视，穆母正在厨房弄午饭，两老看到自己儿子和儿媳从楼上下来，脸上堆满了笑容。
　　“妈，我给你打下手。”看着系着围裙的穆母从厨房走出来，朵拉松开穆子聪走向了厨房。
　　“怎么不多休息会？做饭就交给妈。”穆母看了一眼自己的儿子穆子聪和儿媳朵拉阻止着。
　　“妈，没事，我正好跟你学做饭。”她下楼来，为的就是跟穆母学习怎么做家务。
　　“那来吧。”
　　就这般，一家人其乐融融，穆家和朵拉划上圆满的句号。
　　到了下午，忙完一切，朵拉便领着江博晋和蓝星星继续参演抗战剧，还差几个镜头便可以拍完了，在拍摄的过程中，导演又给江博晋物色了一些其它的角色，拍完手头上的工作，便可以接下一部剧，而且，导演还把江博晋带进他所在影视公司，和他们集团签下合约，小小的江博晋可以算是半个艺人。
　　“朵拉阿姨，我们弟弟现在算不算大明星？”看着自己弟弟签约影视公司，蓝星星一阵羡慕，影视公司为什么不签自己呢？她也有很努力的演角色啊。
　　蓝星星格外不解的挠了挠额角，满脸都是疑惑。
　　“还不算，只能说博晋是个演员，离大明星还有很长一段路。”朵拉摇了摇头，当明星远比想象中要还要难，而且，名气来的快，去的也快。也许明天那个很红，后天便换成其他人红，想要红极一时，需要狠下功夫。
　　“哦，好吧。朵拉阿姨，我也想进娱乐圈，能不能让导演也把我给签进去？”蓝星星格外羡慕望着剧组里的演员，也想当明星。
　　她语毕，一旁的弟弟江博晋抢话道，“姐姐，你就打消这个念头，当初我进娱乐圈都是和爹地妈咪怄气怄了很长时间才争取来的，你一个女孩子家，爹地妈咪肯定不会同意。”
　　“星星，博晋说的对，你爹地妈咪不会同意你进娱乐圈，当初你妈咪在娱乐圈的时候，你爹地都不让你妈咪工作。你是她们的心肝宝贝，你爹地妈咪就更不乐意，偶尔有机会让你来打打酱油还行，要是专门演戏，你全家人都不会赞同。”依对江少和蓝七七的了解，她们那么宝贝蓝星星，那会让她出来演戏？
　　蓝星星要是出来演戏，肯定会遭受各种阻拦。
　　“所以，姐姐，你还是死了这条心。”江博晋也觉得自己姐姐没戏。
　　朵拉阿姨和自己的弟弟都不和自己站在一队，蓝星星心里一阵不服，“不，待会拍完戏，回家我就跟爹地妈咪说，我也要进娱乐圈。”
　　说着，蓝星星自己跑到旁边，一个人生闷气。
　　“姐姐……”
　　“星星……”
　　“你们都别理我。”看着自己的弟弟和朵拉要追过来，蓝星星阻止着他们跟过来，现在她只想一个人静一静。
　　“下一场小八路军的戏份，博晋准备好了吗？”江博晋想安慰自己的姐姐，刚想追自己姐姐，然，这会导演却轮到他出演。
　　“准备好了，导演！”江博晋应了声，继而转向朵拉说道，“朵拉阿姨，你劝劝我姐姐，最近她对什么事都充满着新鲜感，见什么都想尝试，上次参加你的婚礼抢到了你的捧花，她还说要找男朋友结婚，我爹地妈咪对她可头疼了。”
　　“朵拉阿姨知道了，会看着你姐姐，你去拍戏吧。”朵拉应了声。
　　“恩。”江博晋起身跑向了导演。
　　看着蓝星星郁闷的样子，朵拉缓步走向了她，“星星，还在生朵拉阿姨和弟弟博晋的气吗？”
　　朵拉揉了揉蓝星星的脑袋，心想蓝星星现在刚好9岁，正是对什么都好奇的年龄，她想尝试各种新鲜的事物，是年龄成长的一种本能，她本身并没有错，是一种很正常的自然规律，每个小孩几乎都要经历这样的阶段。
　　“朵拉阿姨，为什么我想做什么，爹地妈咪都不让我做？你看弟弟，爹地妈咪多支持他们。”蓝星星扁着嘴巴格外郁闷。
　　“星星，不是你爹地妈咪不让你做，他们是为你好，担心你。她们只是希望你开开心心，无忧无虑的成长。”凝视着蓝星星，朵拉惊讶的发现自己竟然会偷偷的在想，要是她和穆子聪怀了孩子，他们的孩子也像蓝星星这样爱折腾，那个时候她也会像现在这样那么有耐心教导孩子吗？
　　“好吧。”蓝星星虽然不能理解自己父母的心情，但她格外明白一点，这个世上自己的爹地和妈咪是最爱她的人。
　　应着，蓝星星从自己的小背包里掏出两包小熊饼干，其中一包递给了朵拉，“朵拉阿姨，陪我吃小熊饼干。”
　　看着那类甜食朵拉摇了摇头，“阿姨不喜欢吃，还是你自己吃。”
　　“好吧。”蓝星星只好自己拿着饼干一个人在那吃，而且，还吃的格外开心。
　　“嘻嘻……弟弟演戏的时候好帅。”吃着小熊饼干，蓝星星不一会就忘记了烦恼，孩子就是孩子，生气来的快，去的也快……
　　“……”望着眼前可爱的蓝星星，朵拉摸了摸自己的肚子，眼眸里都是温柔的光芒，也想和穆子聪生一个女儿。
　　在穆家，似乎对女儿也是情有独钟，都希望她先怀个女儿，再怀一个儿子。
　　“朵拉阿姨，为什么一直摸肚子？是不是怀小宝宝啦？”身旁的朵拉阿姨一直望着自己的肚子，蓝星星一阵好奇，以为朵拉怀了孕。
　　“没……没有……朵拉阿姨和子聪叔叔正打算怀一个。”朵拉应道，顿了会，又问道，“你想朵拉阿姨怀的是男孩还是女孩比较好？”
　　“我喜欢女孩，因为，以后我就可以去找朵拉阿姨的baby玩。”嘻嘻……蓝星星应着。
　　“大伙都喜欢女孩，希望能灵验，阿姨也喜欢女孩，子聪叔叔也喜欢女孩。”朵拉无奈摇头，大伙似乎都格外偏爱女孩子多一点。
　　到了傍晚，拍完戏大伙便回了家。
　　吃过晚饭，朵拉刚洗完澡出来，穆子聪便横抱起朵拉将她扔向了大床。朵拉在床上弹了下，刚想从床上爬起来，穿着睡衣的穆子聪却已将她压住。沐浴后身上残留淡淡的沐浴露味道随之而来，周身全是属于穆子聪独特的味道，闻着穆子聪身上淡淡的香味，朵拉脸上一红，双手搁在穆子聪精壮的胸口，“这么急？”
　　“生孩子是头等大事，当然急，我们得赶紧造人，可不能落后江少。”要是他们的女儿晚几年出世，江霄云的儿子可就要老牛吃嫩草了。到时候，江霄云的两个儿子还怎么娶他们的女儿？
　　“朵拉，给我生个孩子，不管是女儿还是儿子，我都喜欢……”
　　“恩。”受了蓝星星的影响，原本不太想那么快生孩子的朵拉，猛地也产生了多生几个孩子的念头。
　　穆子聪低头，深吻她的眼睛，一整夜酝酿孩子的诞生……
　　
339 打酱油
　　
　　
　　几个月后，江博晋和蓝星星演的抗战剧已经在各大电视台播出，收视率还挺高。
　　有一天晚上，无聊的蓝七七无意间打开电视，想看会综艺节目打发时间，可是，随手一开，便看到江博晋的身影出现在屏幕里。看到那英俊的小脸，蓝七七愣了愣，“那不是我儿子博晋吗？他竟然接拍了电视剧？”
　　蓝七七有点不敢相信的眼睛，忍不住揉了揉。
　　然，屏幕上的小身影还是存在。
　　“霄云，你快过来看看，电视上的那个人是不是我们儿子博晋？”怕自己看错，蓝七七特意拉住从楼上下来的江霄云。
　　“是我们儿子。”江霄云一过来，便看到了江博晋的身影。
　　看到自己儿子面孔的时候，也微微感到惊愕。
　　“过了这么久儿子还是没有对娱乐圈死心。”蓝七七一阵头痛，心里多半是不希望自己儿子进娱乐圈。
　　“老婆，事情已经这样，那就让博晋去闯闯，他是个男子汉。”江霄云虽然也不赞同江博晋进娱乐圈，可是，江博晋很固执，她们阻止了这么久也没能拦住他，现在也只能任由自己的儿子走一步是一步，如果有一天真在娱乐圈大红大紫那未尝不是一件好事。
　　“可是……”
　　“老婆，博晋他会独立解决问题，不要太担心他。”蓝七七总有点不放心，江霄云搂着蓝七七安抚道。
　　“恩。”蓝七七无奈点了点头。
　　她们和江博晋已经说好，让他凭借自己的能力在娱乐圈闯一闯，原本她和江霄云想让江博晋知难而退，可是，谁也不知道，自己儿子竟然在里面待的很开心，这会，蓝七七想再劝江博晋却已经没有任何理由。
　　“别胡思乱想，喝了水早点休息。”江霄云拉着蓝七七便想上楼，然，蓝七七拿起遥控器想关掉电视机，屏幕却跳到另一个画面。穿着皇军军服的蓝星星突然出现在屏幕里。此时的她穿着绿色小军装，脚下还穿着一双黑色牛皮靴，乌黑的头发分开绑了两个小马尾辫，亮闪闪的眼睛无比灵动，样子可爱极了。
　　凝视着大屏幕，蓝七七不敢确定问道，“那个小女孩是蓝星星吗？”
　　比起江博晋出现在电视上，看到蓝星星的样子，蓝七七有那一霎被吓坏了。
　　“让我仔细看看。”江霄云也愣了愣，不敢确信。
　　辨别了半分钟，江霄云这才确认道，“是星星。”
　　“她怎么也跑去拍戏？”蓝七七心惊，刚安抚下来的情绪，再次波动不已。
　　“可能是跟着博晋跑去玩耍。”江霄云猜测道。
　　依蓝星星的性格，她多半是觉得拍戏好玩，想拍着玩玩。
　　“星星太调皮了！”看到她演戏的样子，蓝七七有点生气，急匆匆想上楼找蓝星星问问是怎么回事。
　　只是，蓝七七刚走出几步，却被江霄云拽住，“这么晚了，孩子们都睡了，明天一早再问星星。她多半是觉得好玩才去拍电视，你也知道她这个年龄对什么都感到新鲜，别人做什么，她也喜欢跟着去尝试。”
　　“万一她也是认真想进娱乐圈呢？”蓝星星爱玩，蓝七七真担心蓝星星也想接戏拍。
　　“你觉得依她的性格，觉得可能吗？”知女莫若父，蓝星星这小丫头片子做事热度不超过一个月，就像上次的晨跑，蓝星星只坚持了三天，就再也没跟着起来跑步，还有她说减肥不吃小熊饼干，结果，到现在还没戒掉。
　　总之，蓝星星说的事，到现在没有一件办成了。
　　江霄云语毕，蓝七七陷入思考。蓝星星什么性格，她这个做母亲的，当然也是格外清楚。
　　想了会，蓝七七无奈叹了口气，觉得江霄云分析的不是没道理。
　　蓝星星做事的热情来的快，去的也快，总之，懒懒散散。不过，这样的她，却很可爱，没什么烦恼，就算有，去的也快，每天吃的好，睡的好，无忧无虑。
　　“走吧，早点睡，星星在里面或许只是打打酱油。”江霄云拿起遥控器，噼啪一声关了机。
　　“恩。”想了想，算了，还是明天再问蓝星星和江博晋拍戏的事。
　　于是，喝了口水，蓝七七便回去睡了，直到第二天起来，吃早饭的时候，蓝七七格外严肃问道蓝星星，“星星，前段时间你和弟弟是不是接拍了一部抗战剧？”
　　“妈咪，你怎么知道？”蓝星星那会正在啃油条，听到妈咪问自己话，蓝星星惊愕一下。
　　“昨晚我和你妈咪在电视上看到你演的角色。”蓝七七刚想回答，口快的江霄云抢在了前面，应了句蓝星星。
　　“爹地妈咪都被你们发现了，我在里面穿军装的样子可不可爱？”蓝星星格外兴奋的问道自己的爹地和妈咪，为了那套军装，她特意跟人家换了角色。
　　她语毕，蓝七七一脸黑线，“还乐，偷偷跑去拍戏，突然出现在屏幕里，把妈咪吓了一大跳。”
　　“……”看着妈咪有点生气的脸，蓝星星吐了吐舌头，“妈咪，我只有几个镜头，我是去打酱油，不是真的跑去拍戏。妈咪、爹地，你们就没发现我在里面很漂亮吗？很多人都超级喜欢我，嘻嘻……特别是大人，都说我长的很可爱，比弟弟好看。”
　　“姐姐，你能不能谦虚点，明明是我比你好看。”听到姐姐的话，一旁的江博晋格外不服气，放下手里的粥，拐了蓝星星一眼。
　　“我更好看，网上评论都是夸我的多。”江博晋要和自己争，蓝七七也不服气，气哼哼望着自己弟弟江博晋。
　　“明明是我的多！”江博晋气呼呼道。
　　“我的多！”蓝星星不甘处于下风。
　　“……”江霄云一脸的黑线，两小萝卜头就因为谁长的好看，居然谁也不让谁，有必要吵吗？
　　“好了，别吵了！”看着一早就在斗嘴的两兄妹，蓝七七拔高了嗓音阻止着，“谁要是再吵一句，统统面壁思过。”
　　看到自己妈咪生气了，江博晋和蓝星星这才停止。
　　不过，两个人还是不服气，气哼哼撇开脑袋，谁也不搭理谁。
　　“星星，你还打算去拍戏吗？”就在大伙没吭声的时候，一旁的江霄云伸手摸了摸自己女儿的脑袋，认真询问道蓝星星。他还真担心蓝星星演戏演上了瘾，以后也超娱乐圈发展。
　　“不去了。”蓝星星摇了摇头，“娱乐圈好辛苦，一天拍好几个小时的戏份，不是正规娱乐圈公司的演员，中午只管一顿中午饭，没有任何报酬，而且，剧组的盒饭好难吃，害我好几天在里面啃小熊饼干，唯一的好处就是我瘦了好几斤，嘻嘻……”
　　蓝星星扁了扁嘴巴，原本还想在娱乐圈多接几部戏，可是，她实在对演戏提不起兴趣，因此，拍完一部戏后，过足了戏瘾，蓝星星便再也不想拍。
　　“姐姐，跑去剧组就是去打酱油。”江博晋摇头应道。
　　听到蓝星星的话，江霄云和蓝七七大松了口气，心里的担忧那一刻不复存在……
　　“没事了，吃饭，吃饭。”蓝七七心里舒坦了，还真被江霄云说中了，蓝星星做事的热度不超过一个月，一拍完戏，蓝星星便再也不想拍，她总算可以安心。
　　“妈咪，你为什么突然这么高兴？刚才你还黑着一张脸。”看着妈咪开心的样子，蓝星星一头雾水。
　　“有吗？”蓝七七摸了摸自己的脸，死不承认，“刚才我没黑脸。”
　　“有，妈咪，我看到了！”江博晋应道。
　　语毕，一旁一直没有啃声的江博凯也开口道，“妈咪，我也看见了。”
　　“是啊，妈咪，你就是黑脸了，不信，问问爹地。”蓝星星挠了挠额角，弟弟们都说有看见妈咪黑脸，她没看错。
　　说着，蓝星星转向了自己的爹地说道，“爹地，你刚才看见妈咪黑脸了吗？”
　　对上女儿质问的眼神，江霄云额头一滴冷汗划过，刚想回答看见了，然，却收到另一道锋利的眼神投过来，不用看，江霄云知道是自己老婆投射过来的……
　　“咳咳咳……刚才你爹地在喝粥，什么也没看见。”说着，江霄云继续喝他的粥。
　　“……”蓝星星、江博凯和江博晋一阵无语，而一旁的蓝星星心里一阵乐，对江霄云的回答格外满意。
　　“姐姐，你真笨，这种事为什么要问爹地？你不知道爹地和妈咪是一伙的吗？就算爹地看见妈咪对我们黑脸，爹地也会维护妈咪说没看见。”江博晋气嘟嘟拐了姐姐蓝星星一眼，为她的智商着急。
　　收到自己弟弟埋怨的眼神，蓝星星一阵纳闷，“对哦，刚才怎么没想到这个问题，爹地每次都是站妈咪这一边的，问爹地也等于是白问。”
　　“快吃饭，待会还要上课，不要再研究妈咪有没有对你们黑脸，妈咪是在担心你们。”江霄云一脸黑线。
　　“知道了，爹地。”没人给她们主持公道，她们三只好乖乖吃早饭，等着待会去上学。
　　“博晋，待会爹地妈咪要和你谈谈，既然你要往娱乐圈发展，爹地妈咪以后都不会再阻止，可是，选角色的时候，爹地妈咪觉得很有必要要和你约法三章，不是任何角色你都可以接演。”怕自己儿子会走弯路，蓝七七和江霄云都觉得要约束下自己的儿子。
　　
340 亲多了,会怀孕
　　
　　
　　“啊？”不是任何角色都可以接演？
　　听到自己妈咪的话，江博晋有种很不好的预感。
　　不过，妈咪爹地能让自己进娱乐圈已经是最大的让步，因此，江博晋只好说道，“妈咪，爹地你们说吧，那些角色我不能演？”
　　问着，不知道自己妈咪从哪里拿出一张白纸放在桌上，“首先，像你姐姐这次接演的皇军或是特务就不能演，还有，土匪不能演，还有流氓跟痞子，还有杀人不眨眼的魔头或是变态统统不能演，总之，过激的反派角色都不需接。”
　　“……”妈咪快把所有角色都罗列齐全了，“妈咪，特务皇军、土匪都不能接演，我还要当演员吗？角色都快被妈咪全毙掉了。”
　　江博晋一脸沮丧，自己刚出道，有人肯给自己角色就不错了，那还有机会供自己选择。
　　“妈咪哪有全部毙掉你的角色，儿子，你可以演什么英雄啊、侠士啊、教师啊、警察啊、等等都可以，但就是不许演反派角色。”江霄云和蓝七七一致认为太坏的角色不适合她们可爱的儿子。
　　“妈咪，那只是演戏而已，别那么认真。”江博晋一脸心碎，原本他想演特务来着，看来这个想法是泡汤了。
　　“妈咪，演皇军的孩子，为什么不可以呢？那角色又不坏，这对弟弟太苛刻了。”一旁的蓝星星忍不住为自己的弟弟打抱不平，角色嘛，只是演戏而已。
　　“皇军的女儿也是特务，所以，这个角色慎重接拍。”蓝七七认真说道。
　　“……”
　　江博晋摸了摸额头的汗水，“好吧，妈咪我答应你，不接反派角色。”
　　比起不让自己进娱乐圈，这些角色限制，妈咪和爹地算对他够宽容，江博晋心想还是随妈咪和爹地。
　　“那好，就这么愉快的说定了。”见自己儿子同意，蓝七七这才放心让他去接角色参演。
　　“……”一旁的江博晋却是格外的郁闷，“妈咪爹地你们慢慢吃，我收拾会，待会去拍戏。”
　　江博晋放下了碗筷，转身上了楼，打算待会去剧组。
　　“我也吃完了，妈咪，我等你送我去上学。”不一会，蓝星星也吃完了，拎着自己的背包打算去幼儿园。
　　“星星，今天爹地送你上学。”刚好他今天要早去，顺便领蓝星星去幼儿园。
　　“好哦。”反正爹地妈咪都一样。
　　说着，蓝星星自己背着小书包蹦哒哒往门口奔。
　　放下碗筷，喝了杯水，江霄云也离开了餐桌，只剩下蓝七七和大儿子江博凯两个人在那吃早饭。
　　“爹地，我在幼儿园可不可以找男朋友？”蓝星星一直想着那天在朵拉婚礼上抢到捧花那件事，如果她要是找到了男朋友，她就可以结婚啦，她也要办一个超级漂亮的婚礼。
　　“星星，你还小，不可以找男朋友。”江霄云一脸黑线。
　　“可是，我们班上好多人都男朋友和女朋友了啦，所以，我也要找一个。”蓝星星苦恼的说着。
　　“……”江霄云听到蓝星星的话，额头都是冷汗，“星星，你知道什么是男女朋友吗？”
　　江霄云语毕，蓝星星托着下巴，思索了会，“男女朋友就是跟他玩的很开心，每天都在一起玩耍。”
　　“星星那不叫男女朋友，那只是朋友。”江霄云纠正着自己的女儿。
　　“是吗？”蓝星星不明白的挠了挠额角，“那爹地，你同意我和他们玩吗。”
　　“当然可以。”江霄云摸了摸女儿的脑袋。
　　“谢谢爹地，那我上学去了。”说着，蓝星星奔上了车。
　　十几分钟后，很快便到了幼儿园，江霄云停好了车，推开车门让自己女儿下车，让她自己进校门。
　　“爹地再见。”蓝星星挥了挥手。
　　“恩，下午爹地再来接你。”看着女儿安全抵达学校，江霄云这才去上班。
　　然，江霄云怎么也没想到，自己同意蓝星星和其它同学玩，到了下午来接她的时候，蓝星星竟然哇哇大哭。看着女儿大哭的样子，江霄云急坏了，追问道，“星星，怎么了？为什么要哭鼻子？”
　　长了后，很少见蓝星星掉眼泪，这会看着女儿哭的那么凄惨，江霄云那个担忧。
　　“呜呜呜……爹地……”蓝星星哭的不知道多伤心，揉着江霄云的脖子，一把鼻涕一把眼泪全蹭到江霄云雪白的衬衫上，清澈的眼眸一阵无辜。
　　“告诉爹地怎么了，是不是在学校和同学打架？”蓝星星不肯说，江霄云便猜测问道。
　　“不是啦，我要回家，呜呜呜……”
　　“好好好，回家吃晚饭，妈咪正等着我们。”蓝星星不说，江霄云只好把她抱上了车。
　　就这般，江霄云载着蓝星星回了家，回到家后，蓝星星还在哭，江霄云怎么劝也劝不住。
　　“星星这是怎么了？”一进家门，蓝七七、江博凯、江博晋便看到江霄云抱着眼泪不断往下掉的蓝星星往沙发前走过来。
　　“我也不知道，星星不肯说。”对于哄孩子，江霄云不拿手，刚才怎么哄蓝星星也没把她给哄住，他只好回来找自己老婆求助。
　　“姐姐，你为什么要哭？跟我们和妈咪说说，我们帮你想办法。”江博晋走到自己爹地面前，问道自己的姐姐。
　　“啊呜……”蓝星星揉了揉眼睛，大哭了一声。
　　“星星乖，告诉妈咪发生了什么事。不说的话，妈咪会生气哦。”蓝星星从江霄云手里接过了蓝星星，将她抱到沙发前坐下。
　　“妈咪，幼儿园小胖子他今天连亲了我三下……啊呜……”怕自己妈咪生气，蓝星星这才开口说出今天她大哭的原因。
　　“啊？”蓝星星语毕，全家人同时诧异的啊了声。
　　“姐姐，你就为这事大哭？”弟弟江博凯嘴角抽了抽，他家姐姐就因为被人亲了几下就大哭，至于吗？
　　“江博凯，你懂什么。”蓝星星不服气的嘟囔了声。
　　“只是被人亲了几下，星星不要紧。”江霄云拧着的眉头终于松开，小孩子亲几下再正常不过。
　　“姐姐，只是亲亲而已，大不了明天你亲回他，让他占你便宜。”江博晋似乎觉得火烧的还不够旺，忍不住火上浇油。
　　“啊呜，我才不要，亲多了会怀孕的！”听到自己弟弟江博晋的话，蓝星星突然哇的一声，哭的无比大声。
　　“……”一旁的蓝七七一阵无奈，没想到蓝星星把自己那天说的话，记得那么清楚。
　　“星星，妈咪那天是吓唬你，怕你乱来，亲几下不会怀孕。”蓝七七揉了揉蓝星星的脑袋。
　　“真的吗？”蓝星星不敢确信的望着自己的妈咪，“那我和弟弟们是怎么生出来的？”
　　“对呀，妈咪，我们是怎么生出来的？”江博晋和江博凯也格外好奇。
　　“这个……”蓝七七望了一眼江霄云，不知道该怎么回答。
　　江霄云更是一脸猪肝色，不知道怎么回答。
　　“妈咪，爹地，你们倒是说，我和弟弟们是怎么生出来的？”蓝星星无比好奇问道。
　　“爹地，妈咪你们说嘛，我和哥哥也想听。”江博晋拽住自己妈咪的袖子追问着。
　　“霄云还是你跟他们说吧。”蓝七七不好意思开口，只好让江霄云说。
　　然，江霄云也不知道怎么比喻，支吾着，“那个……我和你妈咪……”
　　“爹地那个什么呀？”半天，他们爹地还是没告诉他们到底是怎么生出来的，他们等的都快没耐心了。
　　支支吾吾了好一会，江霄云实在想不出来怎么回答，又把问题推回给蓝七七，“老婆，还是你告诉他们三个。”
　　“……”蓝星星、江博凯、江博晋三个人望着自己的爹地，视线又转向自己的妈咪，脸上都是期待。
　　“咳咳咳，这个……”蓝七七绞尽脑汁思索了会，好久才小声说道，“你们是爹地妈咪睡在一起，睡出来的。”
　　“啊？睡在一起就能怀小孩子啦？”蓝星星和江博晋江博凯一脸的诧异。
　　蓝七七点了点头，接话道，“睡在一起还不够，还要亲亲。所以，不能随便和异性睡在一起，更不能在床上亲亲，明白吗？”
　　“……”蓝星星江博凯江博晋似懂非懂，不过，他们总算知道自己是怎么来的了！
　　“妈咪，你吓死我了，幼儿园的小胖子他说要我做他的女朋友，还连亲了我三下。”想到妈咪那句亲多了会怀孕，一路上她真以为自己会怀小宝宝，所以才哭的那么厉害。
　　“姐姐，小胖子亲你的时候为什么不拒绝他？”江博凯好郁闷的望着自己的姐姐。
　　“我有说不要亲，我说亲多了会怀孕，可是他不信，他说要是怀孕了，生下的小宝宝，就跟着我和他一起上幼儿园。”蓝星星将小胖子的原话告诉了大家。
　　她说完，一家人额头猛冒冷汗……
　　现在的小朋友想象力超无敌。
　　“哈哈哈，姐姐，我真为你的智商和情商着急。”听到蓝星星说的话，江博凯和江博晋在一旁捂着肚子笑的东倒西歪。
　　他们的姐姐也太逗人了，亲三下就会生小宝宝，电视剧里天天上演亲嘴，他们怎么没怀孕？
　　
341 谈恋爱,是大人的事
　　
　　
　　“江博凯，江博晋不许笑。”看着两个弟弟捂着肚子笑的格外开心，蓝星星一阵气恼，跺了跺脚。
　　“哥哥，我不行了，姐姐真是太好笑了，我要上个厕所。”江博晋笑的最疯，笑到想尿尿。
　　说完，江博晋捂着肚子往厕所里奔。
　　“姐姐，你想想，大街上那么多亲嘴的人，她们亲了一下又一下，怎么没看到她们怀孕？”江博凯憋住笑意，不断摇头。
　　“对哦，我怎么没想到呢。”蓝星星挠了挠额角，觉得自己有点笨。
　　“还有，你想想，就算你怀孕，生下的小宝宝可以跟你们一起去上幼儿园吗？一生下来的宝宝连路都不会走，那能跟着你们一起上幼儿园。”江博凯忍不住反问自己姐姐，再次为自己姐姐的智商担忧。
　　“……”蓝星星一阵纳闷，扁着嘴巴格外委屈。
　　“好啦，都是妈咪的错，妈咪解释有误。”蓝七七拿起纸巾把蓝星星脸上的泪水一点一点擦干。
　　“爹地，妈咪，那我怎么办？小胖子说要我做她女朋友，可是他一点都不帅，我喜欢我们班上的另一个男同学，我要跟他玩，我不想跟小胖子玩，还老爱抢我的小熊饼干，要是我成了他女朋友，他还不天天跟我抢吃的？我才不要做他女朋友。”蓝星星揉了揉眼睛，心里一阵郁闷，以前他老和小胖子吵架，也不知道是什么时候便成好朋友的。
　　“咳咳咳……”蓝星星语毕，江霄云和蓝七七额头狂冒汗。
　　这么小年纪就谈恋爱，她们这些小萝卜头，知道什么是男女朋友吗？
　　蓝七七和江霄云刚想插嘴，江博凯嘴快，抢在最前头说道，“姐姐，你们班上真有人喜欢你？”
　　江博凯不可置信的望着自家姐姐，以为不会有人喜欢他姐姐蓝星星。
　　“我们班上很多人喜欢跟我玩，好不好？我可没你想象中那么失败。”蓝星星拐了江博凯一眼，心里一阵不服。
　　“星星，谈恋爱，是大人的事，你们只是朋友，不叫男女朋友知道吗？”真是败给小孩子的世界，无奇不有。
　　“姐姐，明天你跟小胖子说，要是你把自己全部好吃零食给我，我就做你的女朋友，他一定不会再让你做他女朋友。”江博凯给自己的姐姐出着主意。
　　“你怎么知道这样做，他就不会再让我做他女朋友？”蓝星星不明白的问道。
　　“小胖子他那么爱吃，在他心目中，吃是第一次位，你要是抢了他的零食，他肯定会讨厌你的啦。”江博凯解释着。
　　“这样能行吗？万一他真愿意把全部零食给我怎么办？”蓝星星半信半疑问道。
　　“他要是真愿意把全部零食给你，那他是真的喜欢你，那就和他做男女朋友呗，有这么多好吃的，姐姐你也会过的很开心是不是？”江博凯应道，还望了自己爹地妈咪一眼。
　　“我才不要。”蓝星星搂住自己的妈咪，“妈咪，我不要做小胖子女朋友，爹地妈咪，你们帮我想办法，我喜欢跟我们班转校来的那个男同学玩，嘻嘻……全班他最帅啦，我要做他女朋友。”
　　蓝七七一脸黑线望着江霄云，“你帮女儿解决问题，我无能为力。”
　　“咳咳咳……老婆，你都无能为力，我就更无能为力。”江霄云摊摊手，表示也没什么办法帮蓝星星。
　　“爹地，妈咪，你们想想嘛。”蓝星星摇了摇蓝七七的手臂，不肯放手。
　　“……”蓝七七脸上都是难色。
　　“姐姐，别为难爹地妈咪，你没看见爹地妈咪被你问的哑口无言。”江博凯扯了扯粘着自己妈咪的姐姐。
　　“那我肿么办？我不喜欢跟小胖子玩，他老爱抢我的小熊饼干。”蓝星星扁着嘴巴，一阵头痛。
　　“星星，那以后你就别带零食去学校，你也长大了，一天一天长肉，要是再吃下去，会更加胖的。”蓝七七出主意道。
　　“妈咪说的对，你看看，最近你又长胖了。”江霄云捏了捏蓝星星的脸蛋，现在的她，两边的脸蛋都可以捏出肥肉。
　　“是吗？我胖的很明显吗？”蓝星星格外担心自己的身材，可是要她减肥或是禁止吃零食，她又做不到。
　　蓝星星语毕，蓝七七、江霄云、江博凯三个人异口同声应道，“很明显！”
　　“……”蓝星星一脸忧愁。
　　“姐姐，你就别吃啦，到了学校还要吃，不肥死才怪。”江博凯挑眉望着自己的姐姐。
　　“可是我克制不住。”蓝星星扁着嘴巴，好委屈。
　　“……”江博凯额头划过一滴冷汗，格外无奈，“好吧，姐姐你继续吃，肥死了之后，看你喜欢的那个男同学他会不会喜欢一个胖子。”
　　“江博凯，你不说话没人当你是哑巴。”蓝星星最讨厌胖子这个词，一阵苦恼。
　　“算了，你们两兄妹别吵，洗洗手赶紧吃晚饭。”蓝七七和江霄云解决不了蓝星星的问题，只好让她自己去处理，幼儿园的男女朋友关系多半是好朋友，蓝七七觉得没必要太在意。
　　“妈咪，爹地，那我怎么办？”蓝星星挠了挠额角，还在纠结刚才的事。
　　“让爹地妈咪想想，想到了办法再告诉星星好不好？”江霄云和蓝七七对视了一眼，两人都很无奈。
　　“姐姐，照我说的做，让小胖子把全部零食给你，看他会不会给。要么以后就别带零食去学校，你没有了零食，小胖子也就不会缠着你，而且还可以帮自己减肥，多好的主意啊。”江博凯再次提了一遍自己刚才出的主意，他觉得自己的主意应该可以试试。
　　“你的主意行不行？”蓝星星有些怀疑。
　　“试试不就知道啦，试一下，不会少块肉。”江博凯应道。
　　“那好吧，明天我和小胖子谈谈条件，看他什么反应，反正我是不会做他女朋友的，我只喜欢我们班上最帅的那个转校生，嘻嘻……”说道转校生，蓝星星一脸花痴像。
　　“姐姐，快吃饭。不吃饭，饭菜就凉了。”太无语自己的姐姐了，这么小就犯花痴，长大了还得了。
　　
342 帮蓝星星追帅哥
　　
　　
　　“知道了。”蓝星星一阵纠结跑去洗手吃饭，她打算明天上学的时候真照自己弟弟江博凯出的主意去做。
　　于是到了第二天，蓝七七去接蓝星星回家吃晚饭的时候，蓝星星一路上笑的嘴都合不拢，因为弟弟江博凯出的主意真的有效。她一进幼儿园就遇到了小胖子，小胖子说要她做他女朋友，蓝星星照着江博凯的话去做，结果，小胖子一听蓝星星要他把全部零食送给自己时，小胖子气死了，转身就走，再也没缠着蓝星星。
　　“江博凯，小胖子不敢再缠着我了。”一回到家，蓝星星抱着小熊饼干风风火火便往弟弟的卧室奔去，门都未敲，便闯了进去。
　　那会江博凯和江博晋正在玩电脑，看到自己姐姐大大咧咧冲进来，江博凯和江博晋被吓了一跳，“姐姐，进男生卧室前，能不能淑女一点，先敲门啊？”
　　“你们穿短裤的样子，我又不是没见过，还敲什么门。”蓝星星抱着一堆小熊饼干从门外走了进来。
　　今天因为没有带零食去学校，回家后，蓝星星决定好好补偿自己。
　　因此，回到家后，她从自己卧室抱了一堆小熊饼干往弟弟的卧室奔，一边吃一边和自己的弟弟们说话。
　　“……”江博凯和江博晋一脸黑线，心里暗想，将来谁娶了他们的姐姐蓝星星，谁倒霉。
　　“姐姐，那小胖子为什么突然不要你做他的女朋友？”江博凯盯着电脑问道。
　　“我知道了，肯定是小胖子嫌弃姐姐太能吃。”看着自己姐姐那么爱吃的模样，江博晋直挑眉头。
　　“才不是。”蓝星星拐了江博晋一眼。
　　“那要不就是嫌姐姐身材太胖。”江博晋从头到脚打量了一眼蓝星星，姐姐最近又胖啦，再胖下去，就没得救了！
　　“江博晋，真想缝了你的嘴巴。”蓝星星怒，咔擦咔擦猛咬饼干。
　　看着姐姐吃饼干凶残的样子，江博晋识趣的不再说话。
　　要是激怒了姐姐，他的下场很有可能就会变成她嘴里的那些饼干。
　　“小胖子移情别恋了吗？”姐姐这幅模样，真像失恋了。
　　“也不是。”蓝星星咽了一口饼干，继续说道，“课余时间，小胖子找我玩，我照你昨天说的话去做，我就跟他说，你要是把全部零食给我，我就做你女朋友一个月。小胖子一听到我要他的零食，他便一脸不开心，转身就走了。就这样，我今天一整天他都没来找过我玩。”
　　还真被江博凯那臭小子说对了，在小胖子心目中她没他的零食重要。
　　“姐姐，我就说吧，小胖子爱零食多一点。”江博凯视线从电脑上移开落到自己姐姐身上，酷酷的小脸格外好看。
　　“姐姐恭喜你，小胖子不再缠着你，你可以和你班上的最帅的帅哥天天一起玩了。”江博晋也应了句。
　　然，江博晋语毕，蓝星星抱着一堆小熊饼干一脸讨好的神色走到江博凯面前，“弟弟，我的好弟弟，你帮我再想个办法，让我接近我们班的那个转校生，我想每天都和他玩。”
　　说着，蓝星星把她最爱的小熊饼干捧上，“这是我最喜欢吃的小熊饼干，都给你。”
　　“姐姐，你这是在讨好我吗？”江博凯嘴角抽了抽，一旁的江博晋更是瞪大了眼睛，他们的女魔头姐姐居然有一天向他们示好？太阳打西边出来了。
　　“恩恩。只要你帮我想办法，这些小熊饼干统统送给你。”蓝星星重重点了点头，不遮掩应道。
　　“……”江博凯脸色沉了下来，“我不爱吃饼干。”
　　“那你喜欢什么？”蓝星星挠了挠额角问道。
　　她最爱小熊饼干，也只有小熊饼干。
　　“这个……”小小年纪谈恋爱，妈咪爹地肯定不允许。江博凯拧着眉头深思了会，要是他出主意帮蓝星星追帅哥，爹地妈咪要是知道了，一定会责备自己，他才不要做蓝星星的帮凶。
　　“姐姐，你就别为难哥哥了，他那有那么多办法帮你追帅哥。”看着哥哥江博凯为难的脸色，江博晋忍不住维护着哥哥。
　　“你怎么知道江博凯想不出办法？江博凯那么聪明，一定会有办法的。”蓝星星心想，他炒股赚了那么多，可见智商多高，他在家的地位一下子就高过自己，她想不服输都不行。
　　“你没看到哥哥脸色很为难吗？姐姐，你就别强人所难，自己的事情自己解决，要追男朋友，就要靠自己努力，平时不是挺会搭讪的吗？”江博晋很无语。
　　“姐姐。弟弟说的对，追男朋友要靠自己努力，假装向他借块橡皮擦，或者把你的小熊饼干分他一半不就得了，我说再多也没用，还是要靠自己。”江博凯应了声，便继续盯着自己的电脑研究股市，决定不帮蓝星星。
　　“假装向他借橡皮擦？”蓝星星思索了会，这个主意好像不错，“谢谢弟弟，我知道该怎么做了。”
　　蓝星星抱着小熊饼干兴高采烈的走了，打算明天一早上课的时候故意向他们班上的那个男生借块橡皮擦或是铅笔之类的文具，这样他们就可以说上话了。
　　“你觉得姐姐这次是认真的吗？”看着自己姐姐开心的背影，弟弟江博晋忍不住问道自己哥哥。
　　“不知道。”江博凯摇了摇头。
　　“依姐姐的智商，恐怕一路艰辛。”江博晋也摇头，“哥哥，要不我们两帮帮她，怎么说她也是我们的姐姐。”
　　“爹地妈咪要是知道我们帮姐姐追帅哥，肯定会挨骂的，我才不帮姐姐，让她自己慢慢追。”江博凯应道。
　　“哥哥你说的有道理，可是，你就忍心看姐姐伤心？”江博晋拧着眉头想了想，可是，觉得不帮蓝星星的话，依她的性格肯定好难追的上人家，没追到她们班上的帅哥，蓝星星一定会伤心死，说不定还会哭鼻子。
　　“你觉得依姐姐的性格会伤心吗？有小熊饼干给她吃，转眼就能开心起来。”江博凯可不认为蓝星星会因为追不到帅哥而伤心，要是抢走了她的小熊饼干，她估计才会天天大闹。
　　
343 大结局
　　
　　
　　“哥哥，你说的有道理。”在蓝星星心里，小熊饼干或许比她班上的帅哥还重要，“看来我们要给她准备一大袋小熊饼干。”
　　“为什么要给她准备那么多饼干？”哥哥江博凯不明白问道。
　　“我们不帮她，依她的智商追帅哥的路程困难重重，追不到帅哥，姐姐肯定会很伤心，所以，我们给她多买点饼干，安慰安慰她，让她别难过。”江博晋心想他姐姐蓝星星的性子，很难追的到人家帅哥。
　　“姐姐的饼干用不着我们买，爹地会给她买。”江博凯可不想再纵容蓝星星，明知道胖了很多，还吃。
　　“哥哥说的对，姐姐的饼干爹地会负责。”想了想也对，蓝星星从来不缺饼干吃。
　　“博晋，博凯下楼吃晚饭了。”就在江博凯和江博晋还在房间里玩耍的时候，蓝七七走了上来，立在他们门口敲了敲门。
　　“妈咪，我们知道了，一会就下来。”江博凯预备关电脑。
　　“那你们动作快点，别磨磨蹭蹭，错过了吃晚饭时间，妈咪和爹地可不等你们两。”说完，蓝七七转身超楼下走去。
　　“知道啦，妈咪。”江博晋放下手中的平板，喊道还盯着电脑的哥哥，“哥哥，下楼吃饭。”
　　“恩。”江博凯恩了声，右手握着鼠标点击了关机。
　　等电脑屏幕暗下来后，两兄弟蹬蹬蹬往楼下奔。
　　“吃饭喽，好饿啊。”江博凯和江博晋两人快速坐到自己位置上，等着开饭。
　　“你姐姐怎么没下来？”一家人都坐好了，就差一个蓝星星没到场，看着空空的位置，江霄云忍不住问道江博凯和江博晋。
　　“姐姐在研究怎么追她们班上的帅哥。”江博晋摆好了碗筷，嘴快答了句。
　　“什么？”听到小儿子说的话，江霄云直挑眉。
　　“没什么，爹地，姐姐估计在楼上玩的太起劲忘记吃饭时间，我去叫她。”意识到自己说错了话，江博晋放下筷子，蹬蹬蹬便往楼上奔。
　　“博凯，怎么一回事？”江博晋离开了座位，江霄云只好向哥哥江博凯打听蓝星星的事。
　　“爹地，姐姐一直想跟他们班上一个很帅的男孩子做朋友，可是她不知道怎么和人家搭讪，格外苦恼，没什么大事。”江博凯解释了一下，只觉得蓝星星的事没必要小题大做。她的事，一般都是雷声大雨点小。
　　“星星还没忘记找男朋友？”蓝七七有点无奈摇头。
　　“可不是，她可想跟他们班的转校生玩，又不敢和人家说话，刚才还在问我们怎么和人家搭讪。”江博凯拿起筷子已经开始吃，在楼上玩了还一会，肚子早就饿了。
　　“星星真是贪玩。”江霄云和蓝七七无奈摇摇头。
　　“妈咪，我们赶紧吃饭，姐姐只是对人家感到好奇，过一段时间就好了。”江博凯应道，全家人都知道蓝星星的性子。
　　“恩。”蓝七七点了点头，自己坐到一旁吃饭，没太在意蓝星星的事。
　　不一会，蓝星星和江博晋从楼上下来了，欢欢喜喜坐在自己的位置上开始吃饭。
　　到了第二天。
　　上学的时候，蓝星星还是高高兴兴跑的去学校，到了下午放学，蓝星星从学校出来，便一直很不开心，样子格外的郁闷，蓝七七逗她，她也不搭理。
　　“星星，你怎么了，今天看起来似乎很不开心？”蓝七七摸了摸蓝星星的脑袋，关心的问道。
　　“我也发现今天姐姐一出校门就愁眉苦脸，我猜她肯定是在学校没小熊饼干吃，所以，才那么苦闷。”身侧正在和哥哥玩耍的江博晋看到自己姐姐郁郁寡欢，忍不住搭话。
　　“姐姐，早上我看你不是带了很多小熊饼干去学校吗？”江博凯也忍不住开口。
　　可是，蓝星星还是不搭理自己的妈咪和弟弟。
　　“姐姐，我这里有棒棒糖要不要？”今天去拍戏的时候，江博晋突然想起来，他口袋里还有几颗拍戏留下来的糖果，说着，江博晋将糖果塞到了蓝星星怀里。
　　“我不喜欢吃糖果，我书包里有小熊饼干，才不是没得吃了。”蓝星星拐了一眼弟弟江博晋一脸的不满。
　　“那你郁闷什么？”江博晋挠了挠后脑勺，姐姐可是很容易开心的人，只要给她小熊饼干她就能高兴的起来。
　　蓝星星托着下巴格外的郁闷，白了江博晋一眼，喊道，“我失恋了！”
　　“啊？失恋？”蓝星星语毕，蓝七七、江博凯、江博晋全部人齐刷刷望着蓝星星，脸上都是惊愕。
　　“姐姐，不会吧，你还没恋过，怎么就失恋了？”弟弟江博凯合上嘴巴问道。
　　“还不是你们给我出的馊主意，一点都不管用。说什么向人家借橡皮擦，结果，人家说，他的橡皮擦借给其它同学了，我一看，才知道他的橡皮擦被其他女生借走了。”蓝星星格外失落说道。
　　“姐姐，没有橡皮擦，那你就向他借其他的用具，比如，铅笔、小刀、作业本……”
　　“这些东西我都向他借过了，都被人家借走了，而且，回家的路上，我还看到他和我们班上的女同学一起回家……啊呜，我们班上好多女同学都喜欢跟他玩，我失恋啦！”蓝星星嘟着嘴，两只眼睛眼泪汪汪。
　　“……”蓝七七、江博凯、江博晋额头猛冒汗。
　　“姐姐，为什么非要跟他玩？其他同学也可以玩啊。”江博晋直挑眉头。
　　“其他同学都没他长的好看。”蓝星星扁着嘴巴应道。
　　“星星，人不可以只看外貌，也要看他其他方面好不好，值不值得交朋友。”蓝七七搭了句话。
　　“恩。”蓝星星点了点头，却还是开心不起来。
　　“姐姐到家了，别不开心，明天继续向他借橡皮擦，他会和你玩的。”不一会车子抵达了江家，车一停，江博晋便率先下了车，往大厅里奔。
　　“我知道啦。”蓝星星依旧开心不起来。
　　“走啦，妈咪。”
　　“恩。”蓝七七最后一个下车，然，脚刚着地，包包里的手机便响了，蓝七七拿起来一看，发现是朵拉的电话。
　　看到朵拉两个字，蓝七七快速摁了接听键。
　　电话一通，朵拉激动欣喜的声音，隔着手机传了过来，“七七，我怀孕了！”
　　“怀孕？什么时候怀的？”听到朵拉的好消息，蓝七七脸上都是诧异，一边往江家大厅走去。
　　“上个星期，刚好有两周。”朵拉慈爱的摸着肚子，眼睛都是温柔的光辉，脸上的激动依然没有褪去。
　　“恭喜你朵拉，终于可以体验一下当母亲的感觉。”以前还老羡慕她有三个孩子，现在朵拉也可以自己生宝宝出来带带。
　　“朵拉阿姨怀小宝宝了？”听到自己妈咪说的话，江博凯和江博晋异口同声喊道，喊着，格外诧异的对视了一眼，小脸上都是惊愕。
　　前几个月，朵拉阿姨还在念叨要怀孩子，几个月后，当真和子聪叔叔怀上了！
　　“第一次怀孕，不知道多紧张又激动，激动的晚上睡不着。”朵拉握着电话和蓝七七闲聊。
　　“第一次怀孕多少会有点，适应了就好。”蓝七七应道朵拉。
　　“恩。”朵拉点了点头。
　　“不知道怀的是男还是女，要是女儿，没准真可以和我们家定娃娃亲。”蓝七七半开玩笑半认真说着。
　　“我也希望是个女儿，你两个儿子可要争着抢着娶我女儿。”朵拉在电话另一端咯咯咯笑着。
　　“妈咪和朵拉阿姨又在讨论定娃娃亲的事，哎，我们两真苦命。”听着自己妈咪说的话，江博晋和江博凯一脸黑线，妈咪这是要把小小年纪的他们就这样推销出去吗？
　　他们怎么说也是美男子，长大了不愁找不到女朋友好不好？
　　特别是哥哥，现在的他已经身价超过一个亿，等他成年没准能赛过自己的爹地。
　　“朵拉阿姨，也许你怀的会是小弟弟。”听到自己妈咪的话，江博晋忍不住走到自己妈咪跟前，超电话大喊了声。
　　“博晋，你这么希望朵拉阿姨怀小弟弟？”
　　“朵拉阿姨要是怀的是小弟弟，我和哥哥就可以去找他玩啦。”定娃娃亲把他们两兄弟卖了，还不如生个小弟弟给他们欺负，江博晋心里是这么想的。
　　“哈哈哈，就算朵拉阿姨怀的是小弟弟，一样还是要和你们家结亲。”朵拉突然大笑了起来。
　　“啊？怀弟弟怎么结？”蓝七七摁了扩音，全家人都可以和朵拉聊天。听到朵拉的话，大伙一阵惊愕，朵拉要是怀的是男孩怎么和他们江家定亲？
　　她们家就只有一个女孩，那就是蓝星星，朵拉要是真怀的是儿子，她儿子出生后，明显比蓝星星小，而且，整整小了9岁！
　　年龄相差那么大，合适结亲吗？
　　“女大三抱金砖，只是相差9岁怕什么，爱情不分国度、不分年龄、只要他们相爱，我这个做妈的还是能接受的。”
　　“……”没有想到朵拉阿姨那么开明，相差9岁都能接受！
　　蓝七七、江博晋、江博凯全部人抹了抹额头的冷汗。
　　朵拉语毕，江博晋即刻超蓝星星喊道，“姐姐，不要伤心啦，朵拉阿姨怀了小宝宝，要是是个男孩，将来长大了，朵拉阿姨的宝宝娶你，不用担心自己嫁不出去！”
　　那会蓝星星正在沙发前看动画片，听到自己弟弟喊自己，蓝星星抱着小熊饼干奔了过来，问道，“谁要娶我？”
　　“朵拉阿姨的小宝宝。”蓝七七应道。
　　“朵拉阿姨怀小孩了吗？”蓝星星诧异的问道，没有想到朵拉这么快就怀了孩子。
　　“恩，妈咪和朵拉阿姨正在商量结亲家。”江博凯点了点头。
　　“你怎么知道朵拉阿姨怀的是男孩？万一是女孩呢？”蓝七七拐了江博凯和江博晋一眼，没看见人家正失恋，还拿人家开玩笑，一群坏人。
　　“朵拉阿姨怀的一定是男孩。”江博晋肯定的回答道。
　　“女孩！”蓝星星。
　　“男孩！”江博晋。
　　“哼，还是让妈咪和朵拉阿姨做主。”蓝星星气嘟嘟拐着江博晋格外不服气。
　　“停，别吵了，朵拉阿姨怀男孩的希望还是很大的，穆家基因那么好，没准第一胎就是男孩。”蓝七七琢磨了会，觉得朵拉的第一胎极有可能会是男孩子。
　　“男孩女孩都好，我都喜欢。”朵拉拧眉头，也在想是男是女的问题。
　　“姐姐，朵拉阿姨怀的是男孩多好啊，长大了，你们要是有感情，朵拉阿姨的宝宝就可以娶你当老婆，你不是刚失恋吗？你看老天爷对你多好，刚失恋，就来了一段新恋情。”哈哈哈，和朵拉阿姨家那么近，蓝星星要是嫁过去，还可以经常往家里跑，多方便啊。
　　“朵拉阿姨的宝宝比我小啦，而且，小那么多岁，我们合适吗？”蓝星星扁着嘴巴，格外不赞同，“我这不是老牛嫩草吗？”
　　朵拉阿姨的小宝宝还没出世，她就已经9岁，要是生出来以后，那不是快相差十岁了？
　　明显的，朵拉阿姨的小宝宝太嫩了！
　　她才不要老牛吃嫩草！
　　“没有什么不合适，阿姨不反对。”朵拉应道。
　　“你们就不介意我老牛吃嫩草？”听到朵拉阿姨的话，蓝星星目光转向自己的妈咪，还有自己的两个弟弟，以及电话里的朵拉问道。
　　蓝星星语毕，江博凯和江博晋最先抢话道，“姐姐，我们不介意你老牛吃嫩草，刚才朵拉阿姨都说了，爱情不分国度、年龄，她能接受这个岁数差……”
　　“……”蓝星星真想狠揍一旁捣乱的两个弟弟，不过，现在不是时候，她不服气望着自己的妈咪问道，“妈咪，你也不介意朵拉阿姨的宝宝将来娶我吗？”
　　蓝星星语毕，蓝七七摇了摇头，“不介意！”
　　要是真有那个缘分，她一点也不介意蓝星星老牛吃嫩草，就怕将来她们不对眼。
　　啊呜！妈咪也不介意？
　　妈咪真要把自己早早推销出去？
　　蓝星星扁着嘴巴，转向电话问道朵拉，“朵拉阿姨，你真不介意我比你的宝宝老9岁？”
　　蓝星星说完，电话那端的朵拉摇了摇头，应道，“阿姨不介意！”
　　嗷呜！全家人包括朵拉阿姨都不介意她将来嫁个比自己小的男人，蓝星星哇哇哇的大叫了起来，“我不要老牛吃嫩草了啦！将来都不嫁比我小的男人！”
　　蓝星星语毕，全家人哄堂大笑。
　　谁要蓝星星嫁比她自己小的男人了？
　　她们只是逗逗她……
　　“……”
　　无良的一家人，这样欺负蓝星星好吗？
　　
344 番外:宠爱自己的妻子
　　
　　
　　蓝星星抱着小熊饼干跑了，一百个不愿意将来嫁给比自己小的男人。
　　听着蓝星星激动的咆哮，电话那端的朵拉摇了摇头，“哎，看来我们两家注定有缘无分，这娃娃亲是定不成了，好好看着星星，别把她给吓着了。”
　　刚才蓝星星的反应，笑的朵拉直拧眉头。
　　“那你好好休息，改天带博晋博凯星星来看你。”临近挂电话，蓝七七嘱咐着朵拉。其实，女儿和儿子的未来那么长，她们也不知道自己的儿子和女儿将来成长的路上会遇到谁，会嫁给谁，这一切都需要缘分，她和朵拉谁也左右不了，她们只不过开开玩笑而已。
　　“恩。”朵拉应了句，便挂了电话。
　　“老婆，和谁在打电话？”穆子聪下班回来，便看到朵拉正在客厅不知道和谁聊的正开心。
　　“和七七，告诉她我怀孕的事。”朵拉收起手机，走到穆子聪身边，接过他手里的公文包。
　　“你两又再商量定娃娃亲？”穆子聪猜测着，朵拉无聊时，便老爱和蓝七七讨论这些事。
　　朵拉点了点头，“我们差点就把蓝星星给逗哭。”
　　朵拉忍不住扑哧笑了声，想到刚才蓝星星哇哇叫的样子，便觉得乐呵。
　　“这回和蓝星星有什么关系？”穆子聪不是很明白问道。
　　“我和七七说，要是我肚子里怀的是男孩，将来让我们的孩子娶了蓝星星，蓝星星那孩子特别的逗，她说她不老牛吃嫩草，怎么也不肯嫁。”说着，朵拉到现在还忍不住笑。
　　“蓝星星没被你们逗哭？”穆子聪摇头问道，他老婆现在无聊到开始逗孩子。
　　“她抱着小熊饼干估计跑到她爹地哪里去了。”朵拉应道，顿了会，继续说道，“要是我们也能生个像星星那样可爱的女儿就好了。”
　　来回不断抚摸着肚子里的小生命，朵拉眼眸里都是温柔。
　　“老婆，别太强求，顺其自然就好，如果是儿子，我们就再怀几胎。”穆子聪搂住了朵拉。
　　“恩。”朵拉点了点头。
　　“吃饭吧。”穆子聪拉着朵拉走向餐桌。
　　一坐下，穆子聪便往朵拉碗里不断夹鸡肉和青菜，“多补补，我们的孩子才长的快。”
　　“恩，不过离出生还长。”朵拉摸着肚子说道。
　　“现在能感觉到宝宝吗？”初次当父亲，穆子聪心情激动又欣喜，顾不上旁边还有人，脑袋便贴住朵拉的肚子，想听听她们孩子的动静。
　　此刻的他，剥去高高在上的穆少身份，只是一个简单的父亲，一个女人的丈夫。
　　“现在才两周，还不能听到它的动静，等肚子大一点的时候就可以感觉到我们的孩子了。”朵拉推了推穆子聪，有点不好意思他当着穆家女佣的便这样贴着自己的肚子，“快起来，别听了，还有人在。”
　　朵拉脸皮薄，穆子聪只好自己立起身坐好，“真想小家伙快点出世。”
　　穆子聪手放在朵拉肚子上，能感觉到一个新的生命正在诞生，“朵拉，要是我们生的是女儿，我们给她取什么名字好？”
　　“你拿主意，我还没想过这个问题。”朵拉摇了摇头，取名字她多少有点取不来，“但是，我们给孩子取名字是不是该和爸妈商量一下？”
　　朵拉认为取名字多少也算大事，穆子聪的父母一定很在意，没准还想自己给他们的孩子取名字。
　　“算了，我爸妈他们忙，还是别打扰他们，我们小两口的日子让我们自己做主。”穆子聪拧眉，他父母在他很小的时候便四处各地飞，忙的很，多半没什么时间。
　　“这样好吗？爸妈会不会生气？”朵拉有些担心公婆会因为这件事不高兴，因此，多问了几句。
　　“放心吧，我爸妈那么忙，不会太在意这些。我们结婚的时候，结完婚，没多久，他们两就飞走了，可见他们多忙。”穆子聪摇摇头，对自己父母的作风已经很了解。
　　“哦。”朵拉点了点头。
　　“老婆，爸妈要是真生气，那也是我的错，和你没关系，是我执意要给孩子取名字。”穆子聪搂住朵拉，护着她。
　　对上穆子聪低沉的眼眸，朵拉脸上一红。
　　“老婆，如果我们生的是女儿，我们就叫她婉婷怎么样？”穆子聪想了想，突然想到了一个好名字。
　　“婉婷，穆婉婷？恩，还不错，我听你的。”穆婉婷这个名字念着顺口，朵拉便没反对，“我们也可以给她取个乳名，或许会念的更孙顺口。”
　　“乳名？你想叫我们女儿什么？”穆子聪好奇问道。
　　“女孩子的话，那就叫小圆子，如果是儿子，就叫嘟嘟。”朵拉觉得这两个名字格外的可爱。
　　“不行，不行，太幼稚。”朵拉语毕，穆子聪摇了摇头，伸手点了点朵拉的额头。
　　他老婆取的名字和朵拉内心世界一样单纯。
　　“哪里幼稚了，我觉得正好。”朵拉不依，摸着肚子拐了穆子聪一眼，不想搭理穆子聪。
　　看着自己老婆拉下了脸，穆子聪意识到自己说错了话，即刻搂住朵拉哄着，“好，听你的，老婆说我们的儿子女儿叫什么，就叫什么，现在老婆最大。”
　　说着，穆子聪超朵拉脸上啵了一口。
　　“别贫嘴，我认真和你商量孩子的乳名呢。”朵拉擦了擦脸上的口水拐了穆子聪一眼。
　　“老婆，你看我不认真吗？”穆子聪搂着朵拉又亲了一口。
　　“正经点，旁边还有人。”被穆子聪连亲了两口，朵拉脸一霎通红。
　　“那说说我们儿子的名字。”看着朵拉可爱的样子，穆子聪只好认真搂着她商量他们儿子的名字，“老婆，你觉得我们儿子该取什么名字比较好。”
　　“恩……让我想想……”朵拉挠了挠脑袋，绞尽脑汁在想名字。
　　“西爵这名字怎样？”穆子聪灵光突然一闪，想到一个觉得还可以的名字。
　　“西爵，穆西爵……”朵拉念了两遍，觉得有点怪怪的，不过也还好，“那就叫西爵吧。”
　　穆子聪再次摸了摸朵拉的肚子，自言自语道，“小家伙快快长大，爹地妈咪名字都给你们取好了，就等着你出世，别让爹地妈咪等急了。”
　　看着穆子聪幼稚的动作，朵拉忍不住偷笑，要是现在旁边有人而且不知道她怀孕，准以为穆子聪在发傻。
　　“孩子那么小，能听的懂吗？”朵拉移开穆子聪的手，打算开始吃饭，刚才只是商量了一下取名字，一下便感到肚子格外的饿。
　　“别看孩子小，可是我们的孩子，对自己的父母多少有点灵犀。”手被移开，穆子聪又贴上朵拉的肚子，不肯挪位置。
　　“好啦，快吃饭，别老摸我肚子，我好饿。”自从怀孕以后，朵拉发觉自己饭量有些增大，比以前吃的更多了点，而且，还容易感到饿。因此，她说完，便端起碗，开始吃饭，顾不上穆子聪贴着自己的肚子还在哪里自言自语。
　　“小家伙，快点长大，爹地妈咪期待你降临。”此时的穆子聪一点也没有平常霸道的样子，像一个孩子一样简单纯粹，“老婆，你多吃点，我们的孩子长的也会快。”
　　和朵拉肚子里的孩子说完话，穆子聪便开始给朵拉夹菜，让她多吃点。
　　“恩。”朵拉点点头。
　　到了晚上，朵拉要去浴室洗澡，拿着睡衣刚进去，穆子聪也奔了进来。看到穆子聪立在自己面前，朵拉一阵惊愕，推着穆子聪问道，“你进来做什么？快出去，我要洗澡。”
　　然，朵拉语毕，穆子聪突然横抱起了朵拉，将她身上的浴袍扯掉放进了浴缸，“老婆，我帮你洗澡，现在你怀了孩子很不方便，我更怕你摔倒。”
　　“我……我会很小心……你一个大男人在这……我多不好意思……你……还是忙自己的去。”虽然和穆子聪已经是夫妻，可是，朵拉还是格外不习惯做这么亲密的事。
　　“有什么不好意思？我会克制住自己，不碰你，只是帮你洗澡，看着你。”浴室很滑，穆子聪真怕朵拉一不小心就滑倒了，因此，非要给朵拉洗澡。
　　“……”朵拉一阵无奈，只好任由穆子聪给自己绑头发，搓背，享受他的特级待遇。
　　然，果真整个过程，穆子聪格外认真给朵拉洗澡，没有动一丝歪念头。细心给朵拉擦头发，擦背，穿衣服，一丝不苟，格外认真，洗好之后还亲自把朵拉抱上床给她盖好被子，做完这一切之后，他才自己去洗澡，当然，他洗的却是冷水澡，还冲了好几遍。
　　直到穆子聪洗完澡之后，一上床，朵拉便感觉到一股寒气。
　　“子聪，你身上的温度怎么这么冷？”朵拉原本想靠着穆子聪睡，可是，一碰到他，朵拉便感觉到一阵寒冷，情不自禁往外挪了挪。
　　“刚才洗了会冷水澡，待会再靠着我，别冻着了你和孩子。”洗完冷水澡的穆子聪搓了搓肩膀，直到整个身体暖和了才搂过朵拉。
　　“这么冷的天，干嘛要洗冷水？”朵拉白了穆子聪一眼，没有反应过来是自己惹的祸。
　　
345 番外:给朵拉买早餐
　　
　　蓝星星抱着小熊饼干跑了，一百个不愿意将来嫁给比自己小的男人。
　　听着蓝星星激动的咆哮，电话那端的朵拉摇了摇头，“哎，看来我们两家注定有缘无分，这娃娃亲是定不成了，好好看着星星，别把她给吓着了。”
　　刚才蓝星星的反应，笑的朵拉直拧眉头。
　　“那你好好休息，改天带博晋博凯星星来看你。”临近挂电话，蓝七七嘱咐着朵拉。其实，女儿和儿子的未来那么长，她们也不知道自己的儿子和女儿将来成长的路上会遇到谁，会嫁给谁，这一切都需要缘分，她和朵拉谁也左右不了，她们只不过开开玩笑而已。
　　“恩。”朵拉应了句，便挂了电话。
　　“老婆，和谁在打电话？”穆子聪下班回来，便看到朵拉正在客厅不知道和谁聊的正开心。
　　“和七七，告诉她我怀孕的事。”朵拉收起手机，走到穆子聪身边，接过他手里的公文包。
　　“你两又再商量定娃娃亲？”穆子聪猜测着，朵拉无聊时，便老爱和蓝七七讨论这些事。
　　朵拉点了点头，“我们差点就把蓝星星给逗哭。”
　　朵拉忍不住扑哧笑了声，想到刚才蓝星星哇哇叫的样子，便觉得乐呵。
　　“这回和蓝星星有什么关系？”穆子聪不是很明白问道。
　　“我和七七说，要是我肚子里怀的是男孩，将来让我们的孩子娶了蓝星星，蓝星星那孩子特别的逗，她说她不老牛吃嫩草，怎么也不肯嫁。”说着，朵拉到现在还忍不住笑。
　　“蓝星星没被你们逗哭？”穆子聪摇头问道，他老婆现在无聊到开始逗孩子。
　　“她抱着小熊饼干估计跑到她爹地哪里去了。
　　”朵拉应道，顿了会，继续说道，“要是我们也能生个像星星那样可爱的女儿就好了。”
　　来回不断抚摸着肚子里的小生命，朵拉眼眸里都是温柔。
　　“老婆，别太强求，顺其自然就好，如果是儿子，我们就再怀几胎。”穆子聪搂住了朵拉。
　　“恩。”朵拉点了点头。
　　“吃饭吧。”穆子聪拉着朵拉走向餐桌。
　　一坐下，穆子聪便往朵拉碗里不断夹鸡肉和青菜，“多补补，我们的孩子才长的快。”
　　“恩，不过离出生还长。”朵拉摸着肚子说道。
　　“现在能感觉到宝宝吗？”初次当父亲，穆子聪心情激动又欣喜，顾不上旁边还有人，脑袋便贴住朵拉的肚子，想听听她们孩子的动静。
　　此刻的他，剥去高高在上的穆少身份，只是一个简单的父亲，一个女人的丈夫。
　　“现在才两周，还不能听到它的动静，等肚子大一点的时候就可以感觉到我们的孩子了。”朵拉推了推穆子聪，有点不好意思他当着穆家女佣的便这样贴着自己的肚子，“快起来，别听了，还有人在。”
　　朵拉脸皮薄，穆子聪只好自己立起身坐好，“真想小家伙快点出世。”
　　穆子聪手放在朵拉肚子上，能感觉到一个新的生命正在诞生，“朵拉，要是我们生的是女儿，我们给她取什么名字好？”
　　“你拿主意，我还没想过这个问题。”朵拉摇了摇头，取名字她多少有点取不来，“但是，我们给孩子取名字是不是该和爸妈商量一下？”
　　朵拉认为取名字多少也算大事，穆子聪的父母一定很在意，没准还想自己给他们的孩子取名字。
　　“算了，我爸妈他们忙，还是别打扰他们，我们小两口的日子让我们自己做主。”穆子聪拧眉，他父母在他很小的时候便四处各地飞，忙的很，多半没什么时间。
　　“这样好吗？爸妈会不会生气？”朵拉有些担心公婆会因为这件事不高兴，因此，多问了几句。
　　“放心吧，我爸妈那么忙，不会太在意这些。我们结婚的时候，结完婚，没多久，他们两就飞走了，可见他们多忙。”穆子聪摇摇头，对自己父母的作风已经很了解。
　　“哦。”朵拉点了点头。
　　“老婆，爸妈要是真生气，那也是我的错，和你没关系，是我执意要给孩子取名字。”穆子聪搂住朵拉，护着她。
　　对上穆子聪低沉的眼眸，朵拉脸上一红。
　　“老婆，如果我们生的是女儿，我们就叫她婉婷怎么样？”穆子聪想了想，突然想到了一个好名字。
　　“婉婷，穆婉婷？恩，还不错，我听你的。”穆婉婷这个名字念着顺口，朵拉便没反对，“我们也可以给她取个乳名，或许会念的更孙顺口。”
　　“乳名？你想叫我们女儿什么？”穆子聪好奇问道。
　　“女孩子的话，那就叫小圆子，如果是儿子，就叫嘟嘟。”朵拉觉得这两个名字格外的可爱。
　　“不行，不行，太幼稚。”朵拉语毕，穆子聪摇了摇头，伸手点了点朵拉的额头。
　　他老婆取的名字和朵拉内心世界一样单纯。
　　“哪里幼稚了，我觉得正好。”朵拉不依，摸着肚子拐了穆子聪一眼，不想搭理穆子聪。
　　看着自己老婆拉下了脸，穆子聪意识到自己说错了话，即刻搂住朵拉哄着，“好，听你的，老婆说我们的儿子女儿叫什么，就叫什么，现在老婆最大。
　　”
　　说着，穆子聪超朵拉脸上啵了一口。
　　“别贫嘴，我认真和你商量孩子的乳名呢。”朵拉擦了擦脸上的口水拐了穆子聪一眼。
　　“老婆，你看我不认真吗？”穆子聪搂着朵拉又亲了一口。
　　“正经点，旁边还有人。”被穆子聪连亲了两口，朵拉脸一霎通红。
　　“那说说我们儿子的名字。”看着朵拉可爱的样子，穆子聪只好认真搂着她商量他们儿子的名字，“老婆，你觉得我们儿子该取什么名字比较好。”
　　“恩……让我想想……”朵拉挠了挠脑袋，绞尽脑汁在想名字。
　　“西爵这名字怎样？”穆子聪灵光突然一闪，想到一个觉得还可以的名字。
　　“西爵，穆西爵……”朵拉念了两遍，觉得有点怪怪的，不过也还好，“那就叫西爵吧。”
　　穆子聪再次摸了摸朵拉的肚子，自言自语道，“小家伙快快长大，爹地妈咪名字都给你们取好了，就等着你出世，别让爹地妈咪等急了。”
　　看着穆子聪幼稚的动作，朵拉忍不住偷笑，要是现在旁边有人而且不知道她怀孕，准以为穆子聪在发傻。
　　“孩子那么小，能听的懂吗？”朵拉移开穆子聪的手，打算开始吃饭，刚才只是商量了一下取名字，一下便感到肚子格外的饿。
　　“别看孩子小，可是我们的孩子，对自己的父母多少有点灵犀。”手被移开，穆子聪又贴上朵拉的肚子，不肯挪位置。
　　“好啦，快吃饭，别老摸我肚子，我好饿。”自从怀孕以后，朵拉发觉自己饭量有些增大，比以前吃的更多了点，而且，还容易感到饿。因此，她说完，便端起碗，开始吃饭，顾不上穆子聪贴着自己的肚子还在哪里自言自语。
　　“小家伙，快点长大，爹地妈咪期待你降临。”此时的穆子聪一点也没有平常霸道的样子，像一个孩子一样简单纯粹，“老婆，你多吃点，我们的孩子长的也会快。”
　　和朵拉肚子里的孩子说完话，穆子聪便开始给朵拉夹菜，让她多吃点。
　　“恩。”朵拉点点头。
　　到了晚上，朵拉要去浴室洗澡，拿着睡衣刚进去，穆子聪也奔了进来。看到穆子聪立在自己面前，朵拉一阵惊愕，推着穆子聪问道，“你进来做什么？快出去，我要洗澡。”
　　然，朵拉语毕，穆子聪突然横抱起了朵拉，将她身上的浴袍扯掉放进了浴缸，“老婆，我帮你洗澡，现在你怀了孩子很不方便，我更怕你摔倒。”
　　“我……我会很小心……你一个大男人在这……我多不好意思……你……还是忙自己的去。”虽然和穆子聪已经是夫妻，可是，朵拉还是格外不习惯做这么亲密的事。
　　“有什么不好意思？我会克制住自己，不碰你，只是帮你洗澡，看着你。”浴室很滑，穆子聪真怕朵拉一不小心就滑倒了，因此，非要给朵拉洗澡。
　　“……”朵拉一阵无奈，只好任由穆子聪给自己绑头发，搓背，享受他的特级待遇。
　　然，果真整个过程，穆子聪格外认真给朵拉洗澡，没有动一丝歪念头。细心给朵拉擦头发，擦背，穿衣服，一丝不苟，格外认真，洗好之后还亲自把朵拉抱上床给她盖好被子，做完这一切之后，他才自己去洗澡，当然，他洗的却是冷水澡，还冲了好几遍。
　　直到穆子聪洗完澡之后，一上床，朵拉便感觉到一股寒气。
　　“子聪，你身上的温度怎么这么冷？”朵拉原本想靠着穆子聪睡，可是，一碰到他，朵拉便感觉到一阵寒冷，情不自禁往外挪了挪。
　　“刚才洗了会冷水澡，待会再靠着我，别冻着了你和孩子。”洗完冷水澡的穆子聪搓了搓肩膀，直到整个身体暖和了才搂过朵拉。
　　“这么冷的天，干嘛要洗冷水？”朵拉白了穆子聪一眼，没有反应过来是自己惹的祸。
　　
346 番外:她有喜欢的人
　　
　　可是不上班我会很无聊，天天要我待在屋子里，一定很闷。”朵拉直拧眉头，这么多年一直练习各种道，突然有一天要她停下来，朵拉只觉得全身不舒服。
　　“一有时间，我会陪着你，或者，到江家走走，陪博晋到片场拍拍戏。”总之，穆子聪就是不想让朵拉每天动来动去，那样多危险，“老婆，乖，为了我们的宝宝想想。”
　　穆子聪安抚着朵拉，超她额头落下一吻。
　　“……”穆子聪似乎很反对自己在跆拳道上班，朵拉只好不情不愿点了点头，“好吧。”
　　“今天好好在家待着，我去给你办工作交接。”
　　“恩。”朵拉恩了声，穆子聪转身上继续学怎么熬粥，打算待会上班的时候再去朵拉的道社给她办工作上的交接。
　　“老婆，熬粥大概兑多少的水？”穆子聪一边认真看着手机上的视频，一边照着做，可是，他还是兑不准水和米的量。于是，他忍不住向朵拉求助。
　　“一勺米，水放到第二个白线的位置。”朵拉指了指饭煲水的位置。
　　“我知道了。”穆子聪照着朵拉说的做，于是，开始淘米熬粥。
　　在朵拉的指点下，穆子聪很快便学会了怎么熬粥，朵拉要是饿了，他便起来给她做吃的。
　　一大早折腾下，几个小时很快便过去，穆子聪梳洗后喝了点粥，之后便去上班。他走后，穆家只剩下朵拉一个人，闲不住的朵拉在空旷的屋子里走来走去，觉得格外无聊，看了会电视，朵拉只好往江家奔。
　　刚好今天是周末，蓝七七和几个小奶娃都在家，朵拉一走进江家客厅，便看到蓝星星正在看动画片，旁边的蓝七七也无聊，正在一旁学怎么勾毛线鞋。看到朵拉来了，蓝七七停下手中的活，拉着朵拉坐到沙发前。正看着电视的蓝星星，看到朵拉坐在她旁边，蓝星星脸上闪过一丝慌张，喊了声，“朵拉阿姨……”
　　“星星，看什么看的这么开心？”朵拉看了一眼电视，此时，正放着喜羊羊与灰太狼。
　　“喜羊羊与灰太狼。”蓝星星应道，目光还看了一眼朵拉的肚子，心里一直还在想朵拉阿姨要自己儿子娶自己的事，因此小脸上还有点忧郁。
　　“好看吗？”朵拉摸了摸蓝星星的脑袋。
　　“嘻嘻……好看，特别好看，灰太狼好笨哦，一直没捉到羊。”蓝星星答。
　　“只要是动画片，再幼稚，蓝星星她也能坐着看一整天，都说好看。”蓝星星摇了摇头。
　　“不知道我的孩子出世后，会不会也喜欢这类动画片。”朵拉摸了摸肚子，突然在想，她的孩子应该也会像蓝星星一样爱看动画片。
　　“男孩子就不太爱看，你看博晋和博凯，他们两从小就不看动画片，只有蓝星星一个人爱看，他们两兄弟刚出世的时候，我还担心他们会和星星抢遥控器，后来才知道自己的担心是多余的，博凯和博晋压根不碰电视。”蓝七七放下手里的钩针，回答道朵拉。
　　然，一旁的蓝星星听到自己妈咪说朵拉阿姨怀的有可能是男孩子，蓝星星更担心了，目光一直盯着朵拉的肚子，“朵拉阿姨，医生有说你怀的是男孩还是女孩吗？”
　　蓝星星样子有点奇怪，朵拉摇头回道，“才两周，检查不出来是男还是女。”
　　“哦。”听到朵拉这么说，蓝星星微微松了口气。不过，她心里还是一直在祈祷朵拉阿姨肚子里的怀的宝宝千万不要是男孩，不然，将来她就惨了！
　　她才不要嫁给比自己小十岁的男孩子！
　　“星星，你干嘛那样看着朵拉阿姨的肚子？难道，真想嫁给朵拉阿姨的宝宝？”蓝星星的脸色格外不正常，朵拉忍不住再次逗她。
　　听到朵拉说的话，蓝星星粉雕玉琢的小脸一下紧绷，“朵拉阿姨，我告诉你哦，我已经有喜欢的人啦，所以呢，我不可能嫁给朵拉阿姨的宝宝当你的儿媳妇。”
　　蓝星星语毕，朵拉和蓝七七哈哈哈笑声不断。
　　“星星居然知道儿媳妇这个词，还有喜欢的人？”朵拉拼命忍住笑，难以想象眼前蓝星星会是自己儿媳妇的情景。
　　“星星，能告诉朵拉阿姨你喜欢的人是谁吗？”笑着，朵拉忍不住问道蓝星星。
　　“那是我的秘密，不能告诉任何人。”蓝星星摇了摇头，怎么也不肯告诉朵拉。
　　总之，她嫁给谁，都不想嫁给比自己小十岁的男人。
　　“还秘密，全家人都知道你喜欢你们班上的转校生，这能叫秘密吗？”蓝星星第一天回到家，就把自己的秘密给暴露了，不到十分钟，几乎全家人都知道了她的秘密，在江家那已经不能算什么秘密。
　　“妈咪，你肿么可以出卖我呢？讨厌妈咪，坏妈咪。”自己的秘密被妈咪暴露，蓝星星嘟着嘴巴格外不满。
　　“哈哈哈，星星，你班上那个同学他喜欢你吗？”看着蓝星星可爱的样子，朵拉笑的肚子有点痛，不过，过的却很开心。
　　朵拉语毕，蓝星星一阵心虚，不过，为了不让自己嫁给朵拉的宝宝，蓝星星还是拍了拍自己的小胸脯，应道：“当然喜欢我啦，他可喜欢我，他说将来我们长大了，他就娶我。所以，朵拉阿姨，你的宝宝来晚了，我已经有定亲对象。”
　　“……”蓝七七听着蓝星星的谎言，超朵拉递了个眼神。
　　朵拉一下就明白了蓝七七的意思，蓝星星在撒谎。
　　“是吗？那好可惜，星星，你要是没有男朋友，我真的好想你来我家当我的儿媳妇。”朵拉捏了捏蓝星星肥嘟嘟的脸，没有拆穿她。
　　“朵拉阿姨，我们已经不可能了哦，嘻嘻……我有喜欢的人了啦。”蓝星星抱着小熊饼干笑嘻嘻应道。
　　“好吧，朵拉阿姨就不勉强，要是你改变了主意，朵拉阿姨随时欢迎你嫁给我们家的宝宝。”朵拉惋惜的摇头，有点舍不得这么可爱的蓝星星被人捷足先登。
　　“朵拉阿姨，我不会改变主意的啦。”蓝星星笑嘻嘻应道，继而抱着小熊饼干逃离了现场，她真怕朵拉阿姨突然改变主意不放过她，因此，蓝星星逃的比兔子还快，就连动画片都不想看了。
　　然，刚走到楼上，跑的很急的蓝星星却一头撞上下楼喝水的哥哥。两人额头相碰的那一刻，两人啊的叫了一声，频频后退了两步。口渴的江博晋捂住被撞的生痛的额头怒道，“姐姐，你干嘛？走路怎么不看着路？害的我额头痛死。”
　　摸了摸被撞的地方，还起了个包，江博晋脸色更难看了。
　　“对不起，弟弟，刚才走的急，忘了看路，你别怪我。”怕引起楼下的朵拉阿姨主意，蓝星星顾不上额头痛拉住自己的弟弟往他和江博凯的房间走去。
　　“姐姐，我要下楼喝水，你把我拉回来做什么？”被蓝星星拉回到卧室，江博晋一阵皱眉。
　　“朵拉阿姨在楼下，不要下去了啦，小心朵拉阿姨逼婚。”蓝星星格外认真说道。
　　“朵拉阿姨又不会对我和哥哥逼婚，我不怕。”说着，江博晋又想下楼，只是，他刚走出一步，却又被蓝星星给拉了回来，“弟弟，待会再下去，我怕你们拆我的台。”
　　“拆什么台？我只是下去喝水，喝完水就上来。”江博晋拐了一眼心虚的蓝星星，觉得她有事瞒着他和哥哥江博凯。
　　“姐姐，肯定做了什么亏心事。”江博凯一眼就看穿自己姐姐今天有点不对劲。
　　江博凯看穿了她的心思，蓝星星更加心虚，支支吾吾道，“那有……我能做什么亏心事，别瞎说。”
　　“不是的话，干嘛结巴。”江博凯直盯着自己的姐姐。
　　江博凯的眼神锐利，加上他的表情很冷，蓝星星被盯的一阵不舒服，这才承认道，“好吧，我就告诉你们。刚才我对朵拉阿姨撒了个谎，我告诉她我有喜欢的人，就是我们班上的那个转校生，而且，我还跟她说，他也喜欢我，叫朵拉阿姨别打我的主意……”
　　“啊？姐姐，你……你怎么撒那么大的慌啊？”蓝星星说完，江博凯和江博晋都愣住。
　　这谎言，朵拉阿姨和妈咪一样精明，很容易看穿！
　　“姐姐，你觉得你能骗的了朵拉阿姨吗？”江博凯真是败给自己的姐姐了，只不过是说说定娃娃亲，而且，朵拉阿姨肚子里怀的宝宝还不知道是男是女，没准要和朵拉阿姨定亲的会是他们两兄弟也说不清楚！
　　“我不管，反正我已经告诉朵拉阿姨我的秘密，你们不许拆我的台。”蓝星星抱着小熊饼干绷着一张小脸，怒瞪着江博凯和江博晋警告着他们。
　　“姐姐，我们知道了，不会揭穿你。”要是真想揭穿蓝星星，楼下的妈咪估计早揭穿了她，不会等到现在蓝星星还有机会在他们面前嚣张地威胁他们可怜的两兄弟。
　　“还有。”蓝星星顿了顿。
　　“还有什么？姐姐，请你一口气说完，我还等着下楼喝水。”再不说完，估计他快被渴死了。
　　“你们两要帮我把我们班的转校生追到手。”蓝星星格外认真说道。
　　
347 番外:撒谎
　　
　　
　　她都在朵拉阿姨面前夸下海口有人喜欢自己，万一朵拉阿姨知道她们班的转校生喜欢自己是假的，岂不是丢脸丢大了？
　　所以，她一定要把转校生追到手。
　　“姐姐，你开什么玩笑？我们怎么帮你追你班上的同学？”听完蓝星星的话，江博晋一阵头痛。
　　“我没有跟你们开玩笑，我是很认真跟你们在讨论这个问题。”为了不给朵拉机会，蓝星星觉得必须拉一个人来充当自己的男朋友，这样她不可能会嫁给朵拉阿姨的宝宝。
　　“姐姐，亏你想的出来，让我们帮你追男人，你好意思吗？一点都不像个女孩子。”蓝星星知道什么是矜持吗？在她身上，他们两兄弟一点也没看出来，如果他们要是蓝星星，追男生这种话，估计不敢开口，蓝星星倒好，一点都不害臊。
　　“有什么不好意思？我们班上那么多人都喜欢和他玩，我也喜欢他，有什么不好意思。”蓝星星嘟囔了句，拿起一块饼干一边吃一边和自己的弟弟们商量。
　　“姐姐，我们真的没办法帮你，还是靠自己去追吧，但我们一定会替你保密这件事，不会告诉朵拉阿姨。”江博凯坚第一个反对帮自己的姐姐，追男生这种事，他们自己都是男生，怎么追？
　　“姐姐，哥哥都没办法，我就更没办法，你还是另请高明。”哥哥不打算帮自己的姐姐，弟弟江博晋也没理由帮自己的姐姐，因此也拒绝了蓝星星。
　　“好啊，你们两兄弟都不帮我，我是你姐姐，我不开心，你们就眼睁睁看着我不开心？”没人帮自己，蓝星星格外难过，嘴巴嘟的老高，小脸上都是伤心。
　　“姐姐，你可以想开一点，要不就接受小胖子。”江博晋出主意道。
　　然，他语毕，蓝星星跺了跺脚，嚷道，“烂主意，小胖子那么爱抢我的小熊饼干，我才不要跟他做朋友！”
　　想到自己被抢走的饼干，蓝星星就气愤，讨厌死了小胖子。
　　“那我没办法了。”江博晋耸耸肩，可想不到什么好主意帮自己的姐姐。
　　“江博凯，你就帮帮我嘛……只要你肯帮我，以后我都让着你……”蓝星星突然放低了语调，拽住江博凯的胳膊不断摇晃，死缠着自己的弟弟。
　　“姐姐，你就放弃吧，小小年纪学习第一，友谊第二。”胳膊被拽住，江博凯即刻抽了出来，脸上依然是酷酷的表情。
　　“江博凯……”蓝星星不放弃，被甩开，眨眼又缠了上去，不肯死心。
　　一旁看着这一幕的弟弟江博晋，看着蓝星星快哭的脸，一阵心软，“哥哥，要不我们就帮帮姐姐。怎么说蓝星星也是我们的亲姐姐，她要是在家里不开心，以后我们还有好日子过吗？哥哥，我们就帮帮她。”
　　江博晋心想，要是蓝星星那个女魔头非要缠着他们两，以后他和哥哥的日子准会被蓝星星给烦死。
　　“说了不帮，便不帮，姐姐，你缠着我也没用。”江博凯拐了自己弟弟一眼，帮蓝星星追男朋友，被爹地知道了之后那还得了？所以，江博凯说什么也不帮蓝星星。
　　“哼，江博凯，小气鬼，没想到你这么无情，我诅咒你将来娶不到老婆！”蓝星星气哼哼地跺了跺脚，快被江博凯给气死了。
　　“……”蓝星星那臭丫头嘴巴居然这么毒，江博凯一阵拧眉。
　　“你们不帮我，我就去找爹地，总会有人帮我！”蓝星星说完，抱着小熊饼干气冲冲的走了。
　　“哥哥，我们会不会对蓝星星太残忍了点？这是她第二次求我们。”看着蓝星星生气的背影，江博晋一阵纳闷。
　　“我也不知道，但我们帮蓝星星追帅哥好吗？她才9岁，知道什么是爱情吗？”江博凯深思，不希望自己的姐姐玩的太过火。
　　“姐姐那知道什么是喜欢，我们都不知道喜欢一个人是什么样感觉，姐姐智商情商都比我们低，她就更不知道了，所以，我说，姐姐只是单纯的想和他们班的转校生成为好朋友，其实，不见得是什么坏事。”江博晋思索着，觉得帮一帮自己的姐姐没什么关系。
　　“就怕我们帮她把人追到手之后，她一门心思全在那个转校生身上，到时候可就追悔莫及。”依蓝星星的性格要是真很喜欢那个转校生，还不天天粘着人家。
　　“哥哥，不会的，蓝星星那性子，多半是感到新鲜，没准我们帮她追到了帅哥，她就没了那个兴致。”江博晋分析着自己姐姐以往处事风格，心里判定蓝星星多半是感到好奇而已。
　　“……”是这样吗？
　　江博凯总觉得这件事不妥，就算是，他也不怎么想帮蓝星星追帅哥，因为，姐姐真的还小，什么都不懂，这种事，他不能助长自己的姐姐。
　　“哥哥，就帮帮蓝星星，你看她刚才多可怜，都快哭了。”江博晋继续为蓝星星说情道。
　　“让我考虑考虑。”江博凯拧住眉头深思。
　　“好吧，你想想吧，我收拾一下东西，待会出去拍戏，傍晚回来吃晚饭，中午饭我在片场吃，你跟妈咪和爹地说一声。”见哥哥不肯松口，江博晋无奈，他也只能帮蓝星星到这里了，说着，江博晋便开始收拾自己的小背包，打算待会去片场。
　　“恩，去吧。”江博凯点了点头。
　　“那我走了。”东西不多，江博晋带了一部手机和几包花茶便离开了卧室。
　　看着弟弟离开的背影，江博凯也在想刚才蓝星星伤心的模样，想到她难过，江博凯一阵不忍，于是，江博晋走了之后，江博凯也走出了江家去了附近的商场，回来时，江博凯整整拎了两大袋小熊饼干，而且，各种口味的都有，全是蓝星星最爱吃的。
　　“姐姐……”江博凯走到蓝星星的卧室门口，敲了敲她的门。
　　江博凯？
　　听到他的声音，正郁闷抱着小熊饼干狂吃的蓝星星眉头紧蹙，忍不住嘀咕道，“江博凯他来找自己做什么？刚才不是拒绝了帮自己吗？这会他来做什么嘛？”
　　
348 番外:向爹地求助
　　
　　她都在朵拉阿姨面前夸下海口有人喜欢自己，万一朵拉阿姨知道她们班的转校生喜欢自己是假的，岂不是丢脸丢大了？
　　所以，她一定要把转校生追到手。
　　“姐姐，你开什么玩笑？我们怎么帮你追你班上的同学？”听完蓝星星的话，江博晋一阵头痛。
　　“我没有跟你们开玩笑，我是很认真跟你们在讨论这个问题。”为了不给朵拉机会，蓝星星觉得必须拉一个人来充当自己的男朋友，这样她不可能会嫁给朵拉阿姨的宝宝。
　　“姐姐，亏你想的出来，让我们帮你追男人，你好意思吗？一点都不像个女孩子。”蓝星星知道什么是矜持吗？在她身上，他们两兄弟一点也没看出来，如果他们要是蓝星星，追男生这种话，估计不敢开口，蓝星星倒好，一点都不害臊。
　　“有什么不好意思？我们班上那么多人都喜欢和他玩，我也喜欢他，有什么不好意思。”蓝星星嘟囔了句，拿起一块饼干一边吃一边和自己的弟弟们商量。
　　“姐姐，我们真的没办法帮你，还是靠自己去追吧，但我们一定会替你保密这件事，不会告诉朵拉阿姨。”江博凯坚第一个反对帮自己的姐姐，追男生这种事，他们自己都是男生，怎么追？
　　“姐姐，哥哥都没办法，我就更没办法，你还是另请高明。”哥哥不打算帮自己的姐姐，弟弟江博晋也没理由帮自己的姐姐，因此也拒绝了蓝星星。
　　“好啊，你们两兄弟都不帮我，我是你姐姐，我不开心，你们就眼睁睁看着我不开心？”没人帮自己，蓝星星格外难过，嘴巴嘟的老高，小脸上都是伤心。
　　“姐姐，你可以想开一点，要不就接受小胖子。”江博晋出主意道。
　　然，他语毕，蓝星星跺了跺脚，嚷道，“烂主意，小胖子那么爱抢我的小熊饼干，我才不要跟他做朋友！”
　　想到自己被抢走的饼干，蓝星星就气愤，讨厌死了小胖子。
　　“那我没办法了。”江博晋耸耸肩，可想不到什么好主意帮自己的姐姐。
　　“江博凯，你就帮帮我嘛……只要你肯帮我，以后我都让着你……”蓝星星突然放低了语调，拽住江博凯的胳膊不断摇晃，死缠着自己的弟弟。
　　“姐姐，你就放弃吧，小小年纪学习第一，友谊第二。”胳膊被拽住，江博凯即刻抽了出来，脸上依然是酷酷的表情。
　　“江博凯……”蓝星星不放弃，被甩开，眨眼又缠了上去，不肯死心。
　　一旁看着这一幕的弟弟江博晋，看着蓝星星快哭的脸，一阵心软，“哥哥，要不我们就帮帮姐姐。怎么说蓝星星也是我们的亲姐姐，她要是在家里不开心，以后我们还有好日子过吗？哥哥，我们就帮帮她。”
　　江博晋心想，要是蓝星星那个女魔头非要缠着他们两，以后他和哥哥的日子准会被蓝星星给烦死。
　　“说了不帮，便不帮，姐姐，你缠着我也没用。”江博凯拐了自己弟弟一眼，帮蓝星星追男朋友，被爹地知道了之后那还得了？所以，江博凯说什么也不帮蓝星星。
　　“哼，江博凯，小气鬼，没想到你这么无情，我诅咒你将来娶不到老婆！”蓝星星气哼哼地跺了跺脚，快被江博凯给气死了。
　　“……”蓝星星那臭丫头嘴巴居然这么毒，江博凯一阵拧眉。
　　“你们不帮我，我就去找爹地，总会有人帮我！”蓝星星说完，抱着小熊饼干气冲冲的走了。
　　“哥哥，我们会不会对蓝星星太残忍了点？这是她第二次求我们。”看着蓝星星生气的背影，江博晋一阵纳闷。
　　“我也不知道，但我们帮蓝星星追帅哥好吗？她才9岁，知道什么是爱情吗？”江博凯深思，不希望自己的姐姐玩的太过火。
　　“姐姐那知道什么是喜欢，我们都不知道喜欢一个人是什么样感觉，姐姐智商情商都比我们低，她就更不知道了，所以，我说，姐姐只是单纯的想和他们班的转校生成为好朋友，其实，不见得是什么坏事。”江博晋思索着，觉得帮一帮自己的姐姐没什么关系。
　　“就怕我们帮她把人追到手之后，她一门心思全在那个转校生身上，到时候可就追悔莫及。”依蓝星星的性格要是真很喜欢那个转校生，还不天天粘着人家。
　　“哥哥，不会的，蓝星星那性子，多半是感到新鲜，没准我们帮她追到了帅哥，她就没了那个兴致。”江博晋分析着自己姐姐以往处事风格，心里判定蓝星星多半是感到好奇而已。
　　“……”是这样吗？
　　江博凯总觉得这件事不妥，就算是，他也不怎么想帮蓝星星追帅哥，因为，姐姐真的还小，什么都不懂，这种事，他不能助长自己的姐姐。
　　“哥哥，就帮帮蓝星星，你看她刚才多可怜，都快哭了。”江博晋继续为蓝星星说情道。
　　“让我考虑考虑。”江博凯拧住眉头深思。
　　“好吧，你想想吧，我收拾一下东西，待会出去拍戏，傍晚回来吃晚饭，中午饭我在片场吃，你跟妈咪和爹地说一声。”见哥哥不肯松口，江博晋无奈，他也只能帮蓝星星到这里了，说着，江博晋便开始收拾自己的小背包，打算待会去片场。
　　“恩，去吧。”江博凯点了点头。
　　“那我走了。”东西不多，江博晋带了一部手机和几包花茶便离开了卧室。
　　看着弟弟离开的背影，江博凯也在想刚才蓝星星伤心的模样，想到她难过，江博凯一阵不忍，于是，江博晋走了之后，江博凯也走出了江家去了附近的商场，回来时，江博凯整整拎了两大袋小熊饼干，而且，各种口味的都有，全是蓝星星最爱吃的。
　　“姐姐……”江博凯走到蓝星星的卧室门口，敲了敲她的门。
　　江博凯？
　　听到他的声音，正郁闷抱着小熊饼干狂吃的蓝星星眉头紧蹙，忍不住嘀咕道，“江博凯他来找自己做什么？刚才不是拒绝了帮自己吗？这会他来做什么嘛？”
　　
349 番外:秀恩爱
　　
　　蓝星星！”叫姐姐，蓝星星没有应自己，江博凯忍不住叫名字唤了声。
　　“干嘛？”正在自己房间生闷气的蓝星星走到门前，拉开了门，气嘟嘟望着江博凯。
　　“给，心情郁闷就多吃点，长的好看的男生，等你长大了，多的是。”江博凯将两大袋小熊饼干递到蓝星星面前。
　　“我才不稀罕你的饼干。”蓝星星还在生江博凯的气。
　　“真不稀罕？不喜欢就算了，我只能把这些饼干送给其他小朋友吃了。”蓝星星不领情，江博凯只好拎着饼干打算走。
　　“喂，江博凯，你站住。”两大袋饼干，看着江博凯手里的袋子，蓝星星眼睛眨巴眨巴不舍得，可是，她又拉不下脸。
　　“给，都给你，不开心就多吃点，不过……长胖了不能怪我。”江博凯原本不想迁就蓝星星，可是，谁让她是他亲姐姐，看到她不开心，他也只能给她买小熊饼干，尽管知道她吃了会发胖，江博凯还是想看到那个开开心心的姐姐。
　　“你就不能帮我一次吗？我宁愿不要这些小熊饼干。”虽然小熊饼干很重要，可是比起追帅哥，现在蓝星星觉得帅哥比饼干重要多了。
　　“姐姐，你确定？”太阳打西边出来，蓝星星居然不饼干要帅哥。
　　江博凯还是第一次见自己姐姐这么认真的神色。
　　“恩，我确定。”蓝星星重重点了点头，“江博凯，你就帮帮我嘛。”
　　“这……”江博凯一阵为难，格外后悔来给蓝星星送饼干。
　　“不帮我就算了。”江博凯还在犹犹豫豫，蓝星星一阵伤心，嘴巴嘟的老高，说着，便想关门，不再理会江博凯。然，刚想关门，看到江博凯手上提着的小熊饼干蓝星星便有点嘴馋，想了会，蓝星星最后还是伸手把江博凯手上的两袋小熊饼干拽到自己怀里，“让我自己吃胖得了，等我成了小胖子，以后看谁还喜欢我。”
　　砰，提着两袋饼干，蓝星星关好门，再也没理会江博凯，自己一个人关在房里猛吃。
　　“……”江博凯一阵无语，立在门口很纳闷。
　　这已经是蓝星星第三次求自己，看着她哭丧的脸，江博凯一阵犹豫。
　　“要不要帮蓝星星追帅哥？”江博凯自言自语着，不断问自己，“帮一下她，应该不会影响她学习，爹地妈咪也不会怪我吧。”
　　江博凯烦躁的挠了挠脑袋，不知道该不该帮蓝星星。
　　就在江博凯格外纠结的时候，突然从蓝星星房里传来一阵骂声，“臭江博凯，死江博凯，小气吧啦，自己亲姐姐有难都不帮忙，没人性，长大了，一定没那个女人会愿意嫁给他这种冷血动物……”
　　“哼……臭江博凯，讨厌死你了！”
　　“……”姐姐还真会骂人，骂起人来，嘴巴真毒！
　　江博凯一阵无奈，叹息道，“姐姐，你要是用这骂人的功夫用在其他地方，一定倍儿棒，可惜你骂的是我。”
　　听到蓝星星这样骂自己，江博凯转身便走了。
　　反正蓝星星有小熊饼干，估计骂他也骂不了多久。
　　“啊呜！除了小熊饼干只有小熊饼干……”蓝星星格外难过，猛吃了会，只好拿起电话给自己爹地打电话。
　　那会江霄云正在办公室批阅文件，看到自己女儿的电话，江霄云便摁了接听键。
　　“爹地……”蓝星星扁着嘴巴，格外委屈，声音里还带着一点哭声。
　　“谁欺负我家宝贝女儿？”江霄云一边埋头看文件，一边问道蓝星星。
　　“还能有谁，还不是江博凯和江博晋。”蓝星星嘟囔着，不断往嘴里塞小熊饼干。
　　“博凯和博晋怎么了？”江博凯拧住眉头。
　　“他们不肯帮我追我们班上的转校生，爹地，你帮我想想办法，我不要嫁给朵拉阿姨的宝宝，我已经9岁了啦，比朵拉阿姨的宝宝大好多呢，我才不要老牛吃嫩草。”蓝星星心里一阵不开心，格外不想和朵拉阿姨的宝宝定亲。
　　“朵拉阿姨逗你的，她才刚怀孕，还不知道是男是女，她和妈咪在开玩笑。”听到蓝星星的话，江霄云抹汗，到现在蓝星星还没有放弃追他们班上的转校生？
　　她这次是认真的吗？
　　小小年纪，她懂什么是喜欢？
　　江霄云一阵头痛。
　　“不管朵拉阿姨说的是真是假，我还是很想追我们班上的转校生，爹地，你帮帮我出出主意，我要和他天天玩。”蓝星星苦恼极了，不一会一袋小熊饼干就被自己给吃完了。她拽起江博凯刚才给她买的小熊饼干，继续吃，已经顾不上自己会发胖。
　　“……”江霄云扶额，额头划过一滴冷汗，“让爹地想一会，爹地没追过男生的经验，所以，得想想。”
　　“爹地，那当年你是怎么追妈咪的？”蓝星星格外好奇，当年爹地是怎么遇到妈咪的，而且，又是怎么结婚的呢？
　　“我和你妈咪很曲折，经过很多波折，我们才走在一起。”江霄云大概描述了下，如果真要和蓝星星讲起来，估计一整晚都说不完。
　　“爹地，我想听，能讲给我听吗？”蓝星星无聊的很，吃着小熊饼干，不断追问自己的爹地。
　　“下次和你讲，我和你妈咪的故事太长了，说不完，我怕你听着会睡着。”江霄云摇了摇头。
　　“不会的，爹地，说一段给我听。”蓝星星不依，追着江霄云问。
　　“星星，你不是想追你们班上的转校生吗？爹地给你支招。”和蓝七七的往事太多，江霄云没办法和蓝星星讲，因此，不动声色转了个话题。
　　电话那端的蓝星星听到江霄云有办法帮自己追帅哥，蓝星星格外激动，握着电话嚷道，“爹地，想到办法啦？”
　　“恩，爹地想到一个主意，上学的时候试试看行不行。”江霄云点了点头。
　　“爹地，你快说，什么好主意。”蓝星星兴奋的追问道自己的爹地，完全忘了自己正在打听妈咪和爹地认识的经过。
　　“你可以跟老师商量，下次做游戏，或是换位置的时候，你想和他坐一起，这样你两不就可以经常在一起。”江霄云无奈摇头，真是败给自己的女儿。
　　“对哦，我怎么没想到这个办法？”蓝星星敲了敲自己的脑袋，觉得自己格外的笨，然，蓝星星兴奋着，突然又纳闷起来，“可是爹地，他在我们班上太受欢迎了，我们班上很多人都想和他在一起，每次做游戏，或者换位置，其他同学比我还早跑去跟老师申请。”
　　“……”没想到蓝星星喜欢的那个转校生这么抢手，连预约都有人跟着抢，“这样啊，那让爹地再想想其他办法。”
　　这么多人抢着要和他做朋友，看来她女儿喜欢上的转校生人气很高。
　　“星星，居然很多人都喜欢他，那你就要让自己变的更优秀，更与众不同，这样他才会关注到你。你是女孩子，要矜持知道吗？”小孩子的世界，大人琢磨不透，对于自己的女儿有喜欢的人，江霄云并没有感到有什么不妥。
　　“爹地，什么是矜持？”蓝星星不明白的挠了挠额角。
　　“矜持就是说不苟言笑，不浮躁轻佻，不随随便便，女孩子要自爱自重，爱惜自己。”虽然蓝星星现在还很小，什么都不懂，可是，江霄云觉得还是很有必要告诉蓝星星这个道理。
　　“爹地，这和我追我们班上的转校生有什么关系？”蓝星星不明白问道。
　　她只是想和那个转校生玩而已，为什么听爹地这么一说，觉得好复杂？
　　蓝星星很郁闷，又拆了一包小熊饼干。
　　“这个关系可大了，星星是女孩子，首先，就要学会爱惜自己，不能随随便便和男生玩耍，更不能让他伤害你。”江霄云提醒着蓝星星。
　　“这个我知道，妈咪告诉过我，她说男女有别。”蓝星星这一点听懂了。
　　“恩，所以说，要和男生玩耍可以，但要保持距离。”江霄云交代着，还好蓝七七告诉过蓝星星一些道理，不然，真担心自己女儿不懂这些。
　　“那爹地，我要怎么样才可以和他做朋友？他身边太多朋友围着他转了啦，我已经连续向他借了不下十次橡皮擦，可是每次他的橡皮擦都被人家先借走了，好失败哦。”原本想借以借东西的名义靠近他，可是谁知道每次蓝星星动作都很慢，被别人借走了，她才来借。
　　“那就不要再向他借橡皮擦，星星可以努力学习，你要是变优秀了，他一定会发现你，主动靠近你。”江霄云抹汗，谁出的馊主意，让蓝星星去借橡皮擦，借橡皮擦多麻烦。
　　“这样能行吗？”蓝星星有点不自信问道。
　　“相信爹地，只要你足够优秀，不管是学习，或者体育，或者其他方面只要有一样很耀眼，总有一天会引起他的注意，他会主动靠近你。”江霄云给自己的女儿出着主意。
　　“好吧，那我试试，看看能不能让他主动发现我。”蓝星星想想也是，那个转校生每天那么多人围着他打转，他何时才能发现自己？
　　想想还是让他主动靠近自己最好。
　　
350 生了个小仇人
　　
　　
　　日子日复一日，九个多月眨眼从人们的指甲缝中流逝无影无踪，再回首，谁也没有察觉时间已经过了九个月，朵拉的肚子一天天大起来，九个月后，已经圆滚滚像球一样圆，样子臃肿臃肿极了。看着自己大腹便便的模样，朵拉躺在床上摸着自己的肚子心情格外复杂，大概还有一个星期，她的孩子将要诞生，想到孩子即将出世，朵拉现在的心情是既开心又害怕生产。
　　听蓝七七说，生孩子特别的痛，她生蓝星星的时候，差点掉了半条命，不过，还好蓝七七挺过来了。
　　“孩子，妈咪生你的时候，一定要乖乖的，别折腾妈咪。”朵拉抚摸着圆滚滚的肚子，自言自语。
　　只是，她语毕，肚子里的宝宝似乎和自己唱反调似得，咚的一声，肚子里的宝宝超朵拉肚子兴奋的踢了一脚。
　　“哎哟。”宝宝的那一脚踢的可不轻，痛的朵拉直拧眉头。
　　“宝宝又踢你了？”穆子聪洗澡出来，便看到朵拉捂着肚子在叫喊。
　　“这已经是第三次踢我，这孩子真好动。”朵拉痛的脸色惨白。
　　“乖孩子，别让你妈咪受苦，乖乖睡觉。”穆子聪走到床前，大掌摸着朵拉大大的肚子，劝着好动的宝宝。朵拉这几个月没少受折腾，先是孕期不断呕吐，吐的快把胆汁都吐出来，临近出生，小家伙又爱上踢朵拉的肚子，可把穆子聪和朵拉折腾的够惨。
　　可是，孩子似乎很兴奋，压根不听穆子聪和朵拉的话，说着，又踢了朵拉一脚。
　　“我的天……他又踢我了……”朵拉脸色再次白了一圈，紧紧揪着床单。
　　“小混蛋，不许再踢你妈咪，小心爹地打你屁股。”朵拉被孩子折腾的够呛，看着朵拉受累，穆子聪一阵心疼。
　　“哎呦，不行了，越来越痛了……”不知道怎么回事，这次肚子的剧痛来的比平常更猛烈，痛的朵拉额头还是冒汗水。
　　“会不会是要生了？”看着朵拉痛的在床上快打滚，穆子聪心想这是不是要生了的节奏。
　　“好像是。”这是头一胎，朵拉没有经验，不敢确定是不是要生，只是感觉到肚子一阵翻搅着一阵剧痛传来。
　　“老婆，我们上医院。”说着，穆子聪将朵拉抱下了床，往楼下车库走去，“老婆，你先忍一忍，很快就到医院。”
　　幸好向医生询问了预产期，还事先定好了医院病房，带上之前准备好生产用的东西，穆子聪载着朵拉一路急速开往医院。
　　十几分钟的车程，很快抵达了医院，叫来了医生，还真是朵拉提前要生产了！
　　“穆少，先不要着急，生孩子都会很痛，不要太担心穆少奶奶。”看着大哭大喊的朵拉被几名护士推进产房，产房大门紧紧关上，穆子聪在门口一阵焦急，满心的担忧。
　　“穆少，坐着慢慢等，生孩子不会有什么危险。”一旁跟着穆子聪一起来的穆家保姆，看到穆子聪在门口不安的样子，忍不住劝道。
　　“让我静一会。”穆子聪摇了摇头，一个人在门口走来走去。一个多小时的接生，门外的穆子聪像是走了一年那么漫长难熬，直到某刻，产房的门打开，一个护士抱着一个婴儿走出来，穆子聪才结束这一场内心的煎熬。
　　“恭喜穆少，穆少奶奶生了个儿子。”护士抱着婴儿走到穆子聪身边。
　　“我老婆还好吗？”穆子聪看了一眼自己的儿子，心里还牵挂着朵拉。
　　“穆少奶奶没事，正在休息。”护士交代了一声，之后便抱着婴儿送往婴儿室。
　　“感谢上帝。”看着朵拉从产房推出来，母子平安，穆子聪大松了口气。
　　“老婆，肚子还痛不痛？”跟着推床回到病房，看着因为生产汗水打湿头发的朵拉，穆子聪心情难以平复。
　　朵拉摇了摇头，穆子聪问她痛不痛，此刻，朵拉却只惦记着自己的孩子好不好，“已经不痛了，我们的孩子还好吗？”
　　“他没事，我们儿子健康着，刚才还对我笑了，现在正在婴儿室。”穆子聪擦了擦朵拉额头的汗水。
　　“那就好。”孩子很健康，朵拉这才放心。
　　“睡会吧，休息几天，我们便回家坐月子。”看着虚弱的朵拉，穆子聪不忍再吵她，便在床前一直陪着她。
　　时间一天天过去，穆子聪请了假，朵拉住在医院多少天，穆子聪便在医院待了多少天。
　　直到一个星期后，朵拉可以出院，穆子聪才带着朵拉和孩子回穆家。
　　“宝宝，快叫妈咪。”一路上，朵拉逗着怀里的孩子，不知道多开心。
　　“叫了妈咪，也要叫爹地。”穆子聪伸手捏了捏自己儿子胖嘟嘟的小脸蛋。
　　“快拿开你的手，小心捏痛了人家。”看着穆子聪捏自己儿子，朵拉格外不满意，忍不住拐了穆子聪一眼。
　　“老婆，我动作很轻，我是他亲爹，不会下重手。”朵拉格外维护自己儿子，穆子聪感到一阵委屈，他只是轻轻碰了一下自己儿子的脸蛋，他老婆就不满了，还超自己使白眼，穆子聪格外吃味。他有种自作孽的感觉，现在的朵拉一门心思全在自己儿子身上，他这个老公的地位急速下降，在朵拉心里儿子第一，老公靠边站。
　　“管你，总之不可以欺负我儿子。”朵拉抱着儿子往客厅里走，继续逗着怀里的宝宝。
　　“老婆，他也是我儿子。”穆子聪那个叫屈，儿子也有他一半的功劳好不好？
　　“别吵，儿子饿了，我要喂奶。”朵拉不理会穆子聪，抱着儿子跑到沙发前，“儿子，别哭，是不是饿了？妈咪，给你喂吃的。”
　　朵拉伸手解开上衣的扣子，给儿子喂奶水。一旁的穆子聪看着朵拉和自己儿子相处格外和谐的画面，忍不住咽了咽口水，朵拉为了儿子，她已经冷落他好几个月，儿子出世后，他还要继续被冷落，穆子聪看着这幅画面，心想，往后，被老婆冷落的日子将不间断！
　　他就说嘛，生女儿最好了，生儿子等于生了个小仇人。
　　
351 番外:朵拉的儿子
　　
　　
　　另一端，江家。
　　“告诉你们一个好消息，朵拉阿姨给你们添了个小弟弟。”蓝七七拿着手机照片，兴奋地向江家人宣布着。
　　噗通，吃着小熊饼干的蓝星星听到自己妈咪的话，饼干从自己手里掉了下来，“朵拉阿姨生的不是小妹妹吗？”
　　“是弟弟，胖嘟嘟的弟弟，朵拉阿姨还给我们发了张照片，小弟弟不知道多可爱，胖嘟嘟的脸蛋，可好玩了。”蓝七七扬了扬手里的手机一阵兴奋。
　　“妈咪，我要看小弟弟的照片。”
　　“妈咪，我也要看。”
　　江博凯和江博晋两兄弟争着抢着要看蓝七七手机里朵拉儿子的照片。
　　“你两一起看。”蓝七七将手机递给自己的大儿子。
　　江博凯接过手机看了一眼照片，只见一个穿着白色衣服的胖娃娃出现在画面里，脸蛋，手、都胖嘟嘟，还有他的眼睛格外有神，像黑珍珠一样夺目璀璨，样子可爱极了。
　　“哇，小弟弟好可爱，比我们两小时候的样子还可爱。”胖嘟嘟的，可爱极了。
　　“是耶，哥哥，小弟弟比我们两小时候还胖。”江博晋探过头挨近自己哥哥，一下便看到朵拉儿子的模样。
　　“恩，朵拉阿姨生了个大胖小子。”看着照片格外有肉感的娃娃，便有中想掐他脸的冲动。
　　“一定很好玩。”江博晋笑嘻嘻说道。
　　“小弟弟真像子聪叔叔，眼睛都格外有神。”看着照片，江博凯觉得他们的小弟弟像极了自己的爹地。
　　“是吗？让我看看。”江博凯和江博晋两在看，一旁的江霄云格外好奇，也忍不住想看朵拉和穆子聪的儿子。
　　“给爹地。”江博凯将手机递给了自己的父亲。
　　江霄云接过手机看了一眼照片，“恩，还真像穆少，神色、气质都像他。”
　　“我到觉得他嘴巴和鼻子像朵拉。”听完自己儿子和江霄云的评价，蓝七七忍不住摇了摇头，她觉得朵拉的儿子嘟嘟有半分像朵拉。
　　“像穆少多一点，嘴巴的嘴型还是像他亲爹地。”江霄云摇头，觉得朵拉的儿子还是像穆子聪。
　　“那里像穆少了？明明像朵拉。”蓝七七走到江霄云面前抢过他手里的手机，仔细辨别照片。
　　“爹地妈咪，别争啦，小弟弟是朵拉阿姨和子聪叔叔生的当然是两个人都像嘛，爹地说嘟嘟弟弟像子聪叔叔和朵拉阿姨都没错了啦。”一旁对朵拉儿子一点兴趣都没有的蓝星星看到自己的爹地妈咪在争论，觉得他们两个大人格外的幼稚。
　　蓝星星语毕，江霄云和蓝七七目光都转向她，问道，“星星，你不想看看嘟嘟弟弟吗？”
　　蓝七七语毕，蓝星星摇了摇头，“我不想看，我对他没兴趣。”
　　朵拉和她妈咪定亲的事，到现在蓝星星还心有余悸，格外担心旧事从提，因此，蓝星星对朵拉生的儿子一点也不想了解。
　　“哈哈哈……姐姐一定是在担心，怕朵拉阿姨逼婚那件事。”听到蓝星星的话，坐在她旁边的江博晋忍不住大笑，想到蓝星星差点就成了朵拉阿姨的儿媳妇，江博晋和江博凯两就乐呵。
　　“谁说的，朵拉阿姨都说了，她和我在开玩笑。”蓝星星拐了江博晋一眼，心里不愿意承认，其实，她是真的挺在意这件事，好怕大家笑话她老牛吃嫩草。
　　“那你为什么不看嘟嘟弟弟的照片？他长的很可爱。”江博凯问道。
　　“不感兴趣，我就不看罗。”蓝星星嘟着嘴，假装不想了解，其实，她心里还是很想知道差点就和自己定亲的嘟嘟长什么样。
　　“改天我们一家人去探望探望朵拉阿姨和嘟嘟弟弟。”刚好再过些日子，就是朵拉儿子满一百天的满月酒，到时候一家人便可以亲眼看到朵拉儿子了。
　　“妈咪，我可以不去朵拉阿姨家吗？”一听到要去看朵拉的儿子，蓝星星便挠了挠额角，一脸的难色。这次朵拉阿姨生的真是儿子耶，大人们一定还会拿她和嘟嘟弟弟开玩笑的啦，她才不要去呢，到时候，大伙又拿她打趣。
　　“星星，不可以不去哦，说好了要全家人一起去。”蓝七七认真和自己的女儿说道。
　　“妈咪……”蓝星星扁着嘴巴，好委屈。
　　“还是不行，弟弟满月酒不可以不去的。”蓝七七态度很坚决。
　　妈咪这里行不通，蓝星星只好转向江霄云求助，“爹地……”
　　“星星，这件事爹地听妈咪的话，所以，爹地做不了主。”江霄云想维护女儿，可是，这件事他也是听自己老婆的，因此，没能力帮自己的女儿。
　　“姐姐，可以看小弟弟，为什么不去？我们大伙不拿你开玩笑就是了。”江博晋看穿自己姐姐怕大伙拿她开玩笑，忍不住劝导自己的姐姐。
　　“我才不信呢，你们每次都爱拿我开玩笑，而且，都不给我留面子。”蓝星星嘟嘟囔囔一阵不满，上次定亲的事，起初就被自己的妈咪弟弟们吓了一跳，真以为自己将来会嫁给一个比自己小十岁的男人。
　　“姐姐，你还要什么面子，你的秘密，我们全家人都知道，我们都以为你不在乎。”江博凯叹息。
　　“谁说我不在乎。”蓝星星掰着手指头，跑向自己爹地的位置，“我可在乎。”
　　“好吧，那以后我们不拿这件事开玩笑。”江博凯一脸黑线。
　　“妈咪，你要是答应不开我玩笑，我就去，要是还拿我开玩笑，我就不去。”蓝星星拽住自己爹地的胳膊，和自己的妈咪谈判。
　　“好，妈咪答应你，妈咪不拿你和小弟弟开玩笑，妈咪发誓。”蓝七七举起手向蓝星星保证。
　　“这还擦差不多，嘻嘻……”这会蓝星星圆满了。
　　“星星，你都敢主动追男生，干嘛那么怕别人笑话你和嘟嘟弟弟定亲。”江霄云摸了摸蓝星星的脑袋，维护着她。
　　“我怕他们说我老牛吃嫩草。”蓝星星应道，明显这里的老牛指的便是蓝星星，而嫩草便是朵拉的儿子嘟嘟。
　　“……”这比喻让江霄云和蓝七七嘴角抽了抽，小孩子的想象力真无敌！
　　“咳咳咳，星星，这个比喻不正确，不能算老牛吃嫩草。”江霄云纠正着自己的女儿，“爱情不分年龄、国度、甚至不分性别，只要两个人相爱，就算女方比男方大很多，也是值得人尊敬。”
　　“爹地说的好深奥哦。”蓝星星理解不了，挠了挠自己的额角，一阵纳闷。
　　“总之，大家和你开玩笑，别认真。”蓝七七摸了摸自己女儿的脑袋。
　　
352 满月酒
　　
　　
　　朵拉儿子嘟嘟满月酒那天，江家一家人都去了。
　　那天穆家格外的热闹，客厅几乎都是客人。
　　“妈咪，我们一起去看弟弟。”江博凯和江博晋格外想看看朵拉的儿子嘟嘟，便拉着自己的妈咪一起超朵拉房间奔去。
　　“待会朵拉阿姨会把嘟嘟弟弟抱下来，不用我们上去看。”蓝七七摇了摇头。
　　“可是妈咪，待会人会好多。”客厅都是朵拉和穆子聪两家亲戚，快把整个客厅站满了，待会下来准看不到嘟嘟。
　　“弟弟，还是不要去了，听妈咪话。”弟弟们那么想看嘟嘟，蓝星星撇了撇嘴。
　　心想以后弟弟们都找嘟嘟弟弟玩，她不是会很孤单？
　　以后再也没人跟自己斗嘴了。
　　“客厅这么多人，一点都不好玩，你们不去，我和哥哥两个人去。”江博晋说着，便拉住哥哥江博凯打算往楼上奔。
　　“别乱跑，要去就一起去吧。”江博晋和江博凯那么好动，蓝七七无奈，只好追着他们的步子，超楼上朵拉的卧室走去。身后落下的蓝星星见自己一个人，原本是不情愿，可现在只剩自己一个人在客厅，而自己的爹地正在和其他男人聊天，蓝星星也只能超穆家楼上跑。
　　那会，朵拉正给自己儿子嘟嘟喂了奶，刚放下自己儿子，卧室的门便被敲响了。
　　“朵拉，我是七七，我们来看看嘟嘟。”门外，蓝七七敲了敲门，身侧跟着三个小奶娃。
　　“你们来了，快进来，没锁门。”朵拉应了句。
　　“朵拉阿姨。”门一开，江博凯和江博晋最先奔了进来，身后跟着蓝七七和蓝星星。
　　“嘟嘟弟弟睡着了吗？”看到朵拉立在婴儿床旁边，蓝七七还以为她儿子刚睡着。
　　“没，刚吃饱，正精神着。”朵拉摇了摇婴儿床。
　　“嘟嘟弟弟好可爱。”一走过去，便看到朵拉的儿子嘟嘟捏着两只小拳头，两只乌黑的眼睛正望着他们，格外的兴奋。
　　“嘟嘟弟弟，你好啊。”蓝星星忍不住凑到摇床前，一靠近，果然看到一个很可爱的小奶娃，比朵拉阿姨发给她妈咪的照片还漂亮。
　　“长的真像穆少。”左看右看，朵拉的儿子有7分像穆子聪。
　　“他爷爷奶奶也说像穆少。”朵拉笑了笑，脸上都是幸福的笑意。
　　“朵拉阿姨，快看嘟嘟弟弟在吃自己的小拳头。”江博凯和江博晋格外喜欢粉嫩的弟弟，不断逗着他，“快笑一个，长大了，我和哥哥带你出去玩。”
　　“嘟嘟看到什么都想吃，有时候还握着自己的衣服放进嘴里。”刚好满一百天，小小的嘟嘟只会握拳头和吃。
　　“好可爱啊。妈咪，我和哥哥出生的时候是不是也像嘟嘟弟弟这样？”看着朵拉的儿子，江博晋突然想到了自己小时候，忍不住问道自己身旁的妈咪。
　　“你和哥哥出世的时候很瘦，一样爱吃拳头，稍微长大一点时候，一给你们玩具就吃，差不多。”蓝七七回想着江博凯和江博晋出世的那会，其实，他两兄弟是试管婴儿，怀他们的时候最辛苦，比生那会还折腾。
　　“我看过你们两出世那会，没嘟嘟弟弟漂亮，我还抱过你们。”蓝星星突然插了句嘴，她妈咪生两个弟弟的时候，她也在医院里陪妈咪。妈咪生孩子的经过，她都看见啦。
　　“星星，我家嘟嘟这么可爱，将来长大了一定是个小帅哥，是不是很后悔不想成为我的儿媳妇？”蓝星星直望着她儿子，而且还承认了她儿子很可爱，朵拉这会格外想逗蓝星星。
　　“朵拉阿姨，嘟嘟弟弟那么可爱，将来一定很多女朋友。”蓝星星扁扁嘴，就算嘟嘟弟弟再帅，她也不可能喜欢比自己小的男人，除非他和自己同岁那还可以商量商量。
　　“哈哈哈，星星帅的男人不一定就女朋友多，还是你已经追到你们班上的那个帅哥了？”朵拉摸了摸蓝星星的脑袋，她和穆子聪原本都想生个女儿，可却生了个儿子，两个人都觉得挺可惜。
　　“嘻嘻……是啦，现在我和他玩的可好，将来长大了，我还要嫁给他。”一提到她们班上的转校生，蓝星星便来劲，一脸的花痴。
　　“姐姐，这里不是家里，收敛收敛你的花痴像，也不怕朵拉阿姨笑话。你们班上的转校生哪里好了？不如嘟嘟弟弟帅，我敢打赌将来长大了，嘟嘟弟弟一定比你们班上的那个转校生帅出好几倍。”看着自己姐姐发花痴的样子，江博晋和江博凯便忍不住打击自己的姐姐，要是他们是女孩子绝对的选嘟嘟弟弟，可不选外人。
　　“不许你们说他不帅。”一听到自己的弟弟数落他们班上的那个转校生，蓝星星便不高兴地跺了跺脚。
　　“姐姐，你不选嘟嘟弟弟将来可是你的损失。”江博凯也忍不住为朵拉的儿子说话。
　　“星星，你要不要再考虑一下阿姨的宝贝儿子嘟嘟？”看着三个小奶娃在斗嘴，朵拉笑着摇了摇头望向蓝七七，“有三个孩子，家里多热闹。”
　　“都快被他们烦死了，一吵起来没完没了，吵的无法安宁，孩子多了也不是好事，有时候真想把他们三个打包邮寄送走。”蓝七七巴不得蓝星星快快长大嫁人，省的给她出难题。
　　“江博凯都怪你，你看，妈咪现在想把我们打包邮寄送走，都是你经常惹妈咪生气。”听到自己妈咪和朵拉的谈话，三个小奶娃愣了愣，原来她们妈咪有过想把他们送走的念头。
　　听到蓝七七的话，三兄妹一阵紧张，“妈咪，我一直都很听话了啦，是两个弟弟不听话，要送走就送他们两。”
　　蓝星星扁着嘴巴，手指头直指着自己的两个弟弟江博凯和江博晋。
　　“妈咪，我们可听话，还会帮妈咪赚钱，姐姐经常惹祸，要送就送她，刚好她想嫁人，干脆明天就把她嫁给她们班上的转校生！”蓝七七说完，江博晋不服气的指回自己的姐姐蓝星星，心里格外不服。
　　他们哪有经常惹妈咪不高兴？
　　好像在家里，大都是蓝星星在惹祸，刁难又任性。
　　“星星，在妈咪和嫁人之间选一个，你会选谁？”蓝七七制止着他们兄妹吵架，突然转向蓝星星问道。天天在她耳边嚷他们班转校生很帅，要嫁给他，现在正好看看谁在蓝星星心目中更为重要。
　　“我……”面对自己的妈咪和自己最喜欢的转校生，蓝星星一阵犹豫。
　　“姐姐，当然是选妈咪，妈咪比转校生重要。”见自己姐姐拿不定主意，江博凯忍不住想劝自己姐姐。
　　“星星，你真那么喜欢你们班上的转校生？”小孩子的世界好难了解，朵拉也想知道只有10岁的蓝星星到底选妈咪还是班上的同学。要是有一天她的儿子长大了，也面临着老妈和女朋友之间做选择，那时候自己一定格外头痛。
　　“恩。”蓝星星重重点了点头。
　　“……”难怪不选她儿子。
　　“姐姐，当然是妈咪重要。”见自己姐姐不选，江博晋急了。
　　“我就不能两个都选吗？妈咪又不讨厌他，而且，他也不讨厌妈咪啊，他还说很喜欢妈咪和你们两呢。”蓝星星嘟着嘴巴，一阵不开心，妈咪和朵拉阿姨干嘛要把问题想的那么复杂嘛？这两者之间根本就没有矛盾，不用选的嘛……
　　“姐姐你要选一个。”江博晋非要问个答案，缠着蓝星星不放。
　　“我不选。”蓝星星摇头，“要选的话，妈咪我要，转向生我也要。”
　　“……”听完蓝星星的话，大家一阵叹息。
　　“贪心。”江博凯嘟囔了句。
　　“妈咪好伤心，星星居然不选妈咪，果然是女大不中留，星星要是想嫁人妈咪批准。”蓝七七一阵失落，女儿一直犹豫不决，转校生在她心目中的分量快要大过她这个妈咪。
　　“啊？妈咪，你真同意姐姐出嫁？”听到自己妈咪说的话，江博凯和江博晋一阵惊愕。
　　“恩，星星心里没有我这个妈咪，我只能把她送给那个转校生家里做童养媳，反正在她心里转校生比妈咪重要，她要是真想嫁人，妈咪很开明接受的了。”蓝七七假装很失落，不断摇头，只有旁边的朵拉在偷笑。
　　“妈咪，童养媳是什么？”蓝星星不明白的问道。
　　“童养媳，就是说，一个小女孩很小的时候就被送到男方家养着，长大了就给他们家当儿媳妇。”江博晋解释给自己的姐姐听。
　　“那就是说，妈咪要把我送到转校生家里住，以后都在他家生活？”蓝星星反问着自己的弟弟。
　　“恩。”江博晋点了点头。
　　他语毕，蓝星星扁着嘴巴，眼泪差点掉了下来，“我不要去了啦，我要跟着妈咪爹地和弟弟们在一起。”
　　“那星星，你还想嫁给你们班上的转校生吗？”蓝七七将蓝星星抱了起来。
　　“不嫁了啦，长大了以后都不嫁，我不要去别人家生活。”一想到自己要离开家，蓝星星便格外舍不得，紧紧搂住自己的妈咪不肯松手。
　　
353 幸福美满
　　“算你有良心，妈咪养了你这么多年，要是选别人，这些年妈咪白养你了。”看着蓝星星抱着自己妈咪，江博凯哼了句。
　　“哼，江博凯要你管。”蓝星星嘟囔了句，紧紧抱住自己妈咪的大腿。
　　“你们别吵了，别吓到嘟嘟弟弟。”蓝七七超自己儿子和女儿嘘了声，怕他们这么大声吓到嘟嘟。
　　“知道了妈咪。”听到妈咪的喝声，蓝星星和江博凯即刻停止了争吵。
　　“没事，嘟嘟没睡着，待会还要抱他下楼。”朵拉再次摇了摇床，逗着嘟嘟。
　　“朵拉阿姨，我可以抱抱嘟嘟弟弟吗？”看着这么可爱的小娃娃，江博凯特别的想抱一抱。
　　“好啊……”于是，朵拉抱起了嘟嘟交到江博凯手里。
　　江博凯伸手接过嘟嘟，小心翼翼抱住，“好可爱，嘟嘟弟弟还笑了。”
　　“博凯抱稳点嘟嘟，不要摔到了弟弟。”江博凯还是小孩子，蓝七七忍不住提醒了下自己儿子。
　　“我会护着我嘟嘟。”江博凯抱着嘟嘟的同时，朵拉手便放在下面护住。
　　“哥哥，我也要抱嘟嘟。”江博凯抱了嘟嘟一下，这会江博晋嚷着也要抱。
　　“嘟嘟弟弟要休息，你们别捣乱。”蓝七七制止着自己的小儿子，怕他们不会照顾嘟嘟。
　　“让他们抱抱没什么。”朵拉接过嘟嘟又转向江博晋，让他过过手瘾。
　　“嘟嘟弟弟真的好帅，长大了一定是个大帅哥，我姐姐看人的眼光真差，嘟嘟弟弟这么帅都不选，将来她一定会后悔。”轻摇着嘟嘟，江博晋一阵开心，说着，忍不住数落自己的姐姐。
　　“要你管。”蓝星星超江博晋翻白眼。
　　然，就在这时，又有人敲响了房门，叩叩叩，响了三声，房门便打开了，穆子聪和江霄云从外面走了进来。
　　“老婆，酒席快开始了，嘟嘟吃饱了吗？”穆子聪带着江霄云走到大伙面前。
　　“你儿子真帅，长的可像你。”看到嘟嘟在自己儿子手里，江霄云忍不住伸手转向自己儿子，“博晋，让爹地抱抱。”
　　“恩。”于是，江博晋把嘟嘟交给了自己爹地。
　　只是，谁也没想到，刚转手，嘟嘟便在江霄云手里尿尿。
　　“嘟嘟下面怎么热乎乎的？”江霄云拧眉，一接手便感到手心一阵热。
　　“爹地，嘟嘟弟弟尿尿了。”滴答滴答不断滴水，蓝星星眼尖一下就看出来水是从嘟嘟哪里滴下来的。
　　“江少，真幸运，一抱我儿子就中奖。”穆子聪乐个不停，“还是我来抱，儿子还是跟我亲。”
　　穆子聪接走了嘟嘟，江霄云急忙跑进卫生洗手。
　　“把儿子给我，我给他换尿不湿。”朵拉摇头，想接过嘟嘟。
　　然，朵拉刚伸手，穆子聪便闻到一阵臭味，“唔，怎么那么臭？”
　　“你儿子拉粑粑了，你不放手，换尿不湿这类事就你来做。”朵拉望着穆子聪。
　　“……”穆子聪只好把自己儿子交还给朵拉。
　　“儿子还是跟我亲。”朵拉抱着嘟嘟给他换尿不湿。
　　“江少，还好吗？”看着江霄云出来，穆少忍不住问了句，他可一直记得江霄云有很严重的洁癖。
　　“你儿子可真调皮，以后可有得是你头痛。”江霄云挑眉，他和穆少一抱抱就尿尿拉粑粑，长大了准调皮。
　　江霄云语毕，穆子聪突然凑到江霄云跟前，小声嘀咕着，“我儿子脾气准会像我老婆，没看见我老婆几乎不让我碰我儿子，刚才还是我头一次抱我儿子，我老婆宝贝我儿子宝贝的不得了，我真后悔那么早怀孩子……”
　　“我老婆还不是，博凯和博晋刚出生那会，我老婆彻底把我凉一边，被冷落的滋味格外不好受。”江霄云对穆少表示同情。
　　两大总裁找到共同话题，这么一聊便扯开了话题，叽叽咕咕聊了好几句。
　　“你们两在说什么？为什么不说大声点。”一旁的蓝七七看着江霄云和穆子聪在嘀嘀咕咕，想发表意见又不敢大声说出来，蓝七七格外郁闷。
　　“咳咳咳……老婆，男人之间的话题还是不要说出来，你会觉得很无聊。”江霄云咳嗽了几声，便遮掩了过去，要是被蓝七七知道他心存不满，准又会被冷落的。
　　“他们的话题，我们女人还是不要听的好。”给嘟嘟换好尿不湿的朵拉突然走到大伙跟前，知道穆子聪又在说她宝贝儿子忘了他。
　　“好吧，朵拉都说不要听，那我就不问。”江霄云不想说，她便不想打听，问多了，准遭人嫌。
　　“走吧，酒席快开始了，我们下楼吧，待会还有一个抓阄的节目。”朵拉抱着嘟嘟亲了亲。
　　“恩。”于是，大伙一起往楼下奔。
　　当朵拉抱着嘟嘟出现在大伙面前时，四面都是道喜的声音。
　　“嘟嘟，快来抓阄。”穆父走到朵拉面前接过她的孙子，将他抱到客厅的大圆桌前。
　　抓阄是孩子满月很古老的一项规矩，到了21世纪已经很少人会让孩子抓阄，穆家却传承了这一项目，穆父穆母说什么也要让自己的孙子抓一抓，朵拉和穆少也只能由着老人家折腾。
　　“嘟嘟快来抓一样东西给爷爷。”穆家女佣在大圆桌上摆满了物品，有毛笔、算盘、文房四宝、书本、金元宝、戏服、古董盘子、筷子……等等。
　　说着，穆父便抱着嘟嘟让他在桌子上乱摸乱抓。
　　“哥哥，你说嘟嘟弟弟会抓什么？”穆父抱着嘟嘟已经有好一会，嘟嘟摸到一样玩一会便扔，好几分钟过去了，嘟嘟依然没有紧紧抓住一件东西，大伙看着一阵着急。
　　“不知道，我到希望他抓算盘，将来继承子聪叔叔的公司。”江博凯心想，嘟嘟将来也是要继承家业的吧。
　　“快看嘟嘟弟弟开始抓了。”经过许久的玩耍之后，嘟嘟终于抓到一件格外感兴趣的东西在手里不肯放。
　　“咳咳咳，嘟嘟弟弟抓的竟然是古董盘子？”看到嘟嘟手里拿着的物品时，大伙都惊愕了一番，一开始还以为他会抓筷子，谁也没想到是古董……
　　“古董盘子好，没准将来是个大收藏家。”江博凯应道。
　　“将来姐姐一定会后悔没有选择嘟嘟弟弟这枚高富帅！”看着穆父笑呵呵不停，还有嘟嘟弟弟开心的样子，江博晋忍不住再次数落自己的姐姐没眼光。
　　江博凯和江博晋语毕，四周掌声响起，大伙都为朵拉的儿子送上祝福，祝愿他们一家幸福美满。
　　（全文完）

---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。
